OK，大家好，这里是零点。欢迎来到新的一期视频啊！看到我早期视频呢，大家都知道我是做战略打击的啊。但是目前为止呢，战略打击其实还有很多搞不明白的地方。就比如说舰载机的一个出击顺序。众所周知，战略打击这个运作逻辑是以十个舰载机为一波次向前线投送火力的战机和炮艇是可以混编在一起。也就是说第一波你可以投送二十个舰载机火力啊，但是我一直不了解它到底是怎么来分配这个前后顺序的。所以本期的话我们来做了一个测试视频。 我们目前所知道的就是，战略打击会优先派出像新麦这种攻击持续时间短的舰载机出击。而且不论你怎么调整，新麦都是优先出去的啊，这就导致新麦第一波出去就被秒了。但是呢？战略打击里面对舰队有威胁的也就只有新麦了八百，在经历一波调整之后输出其实已经降低了很多。对空的话其实还能看，但是对舰已经有一点点力不从心了。所以现在的一个战略打击重点都是如何保证新麦的生存，让他打更高的输出工会当然自不用说它是可以通过缝合来 来解决问题。那么常规轰炸呢？ 我们除了让盟友支援自己的航母，还有别的方法吗？所以说本期我们做这个测试。 本期我们测试了冷、索尼冷却以及攻击持续时间对于舰载机的一个波次影响。 还有如何给星脉挡刀？ 啊，当然战略打击的一个核心肯定是炮艇嘛。所以说我们对于战机是没有去研究的啊，毕竟战机第一波出去就送没了。 我也没有必要去研究这个东西。 好了，前言说完我们进入总结方面还是老样子，先把总结说一下。 现在唯一能够给星脉挡刀的炮艇就是零零三啊，它是可以在星脉前面跑出去送死。 但是你必须点策略，点了之后。 啊，他是可以跑到芯片前面的。 呃，他能够在第一波接战的时候替新麦吸引火力，在你炸到对面碰瓷或者主力队有那个八百的时候，他是能够发挥很大作用的。 当然如果你不想带003，还有别的方法。我们把新麦的策略下了之后，800保留策略的情况下，新麦的出击顺序就会排到800的后面。 但显然这样做的话，你新麦的输出肯定会下降。它当然只是提供给你一个选择嘛？然后说一下炮艇的出击顺序：它并不是由攻击持续时间、冷却时间和锁敌时间单独决定的啊。其中的锁敌时间对于战略打击更是一点影响都没有。战略打击的一个波次顺序，它并不看锁定时间啊，它是由于冷却时间和攻击持续时间相加的一个总时间决定的时间越高啊，波次越靠后这也符合他的一个文本描述哈。我们来看下这个截图嘶…… 嗯，虽然讲了这个东西啊，这为什么我要测？当然就是官方的这个战略打击说明太散了。虽然标明了这个东西，但是并没有说先后啊，到现在都有很多玩家能够觉觉得能够通过调整锁敌时间来让战略打击的一个波次发生发生变化。用来保护自己的心脉啊，显然这个是做不到的。然后还有很重要一点就是舰载机武器里面的降低冷却时间的策略是可以提高它的一个出击顺序的。带有这些策略肯定就有现在有四个啊，八百、七麦零零三。 是。 摇。 啊，他们四个是有这个降低冷却的一个策略的。 当然，推测的话可能是战略打击的一个算法提前检测到了策略是策略发动带来的巨额冷却降低。 然后一并计算到了出击顺序里面啊，炮艇里面但凡带这种策略的都能够让自己的一个出击波次。 向前啊，其中零零三的一个。 策略它是优先级最高的啊，其次是新麦，然后是八百，最后是瑶。 啊，你都可以点通过点策略或者不点策略来调整他们的一个出击顺序。 这个是比较。 呃，厉害了一点。 然后最后还是要提一点啊，就是新炮的话它是不能够为新麦稳定挡刀的。 新炮第一个是没有降低冷却时间的策略。 第二个就是不论你怎么加点，新麦的冷却和它的一个输出总时间都会比星炮更低。 甚至你加点之后，你的星炮还排在了星脉和八百的后面。 啊，你你拿这个怎么和他挡刀？对吧。 好，那么结论说完我们接下来进入具体的一个测试环节啊。如果你想要速通的可以撤退了啊，当然如果说你想要看 嗯，更详细的我们就继续说。 那么我们接下来说一下测试场景啊，为了不被母舰索敌带来的呃干扰啊。我不必、不必那个索敌带干扰，所以说本次母舰选择是太阳星啊，里面并没有索敌加点，当然双反是点满的。 嗯，炮艇的选择的话如下啊。我们列举了他们的冷却、攻击持续时间和锁敌时间，为了方便后面做对比啊，大家大家可以看下面这这些图。 然后还有个零零三啊，零零三我是没有单独测的。因为它只有点到策略才能起效果，所以说并没有单独测试。 那么我们来说一下测三个东西啊，首先就是攻击持续时间啊，攻击持续时间、冷却时间还有一个锁定时间。我们第一个测的肯定是攻击持续时间对于波次的一个影响。 本次我们选择测试的是新迈801和徐凌。 既然是测试的攻击持续时间，我们可以看到。 四个炮顶的攻击持续时间由低到高分别是星脉零幺幺。 呃，八百和虚灵如果真的是按照攻击持续时间来判定的，那么就是如我所说的顺序。 啊，去出击的。那么我们来看下结果啊，可以看到新麦和虚灵的顺序是对的，但是零幺幺和八百明显不符合刚刚的理论。 零幺幺是只有零点五秒的攻击实时时间，而八百有两秒啊，有两秒。 如果真的是按照攻击持续时间来排的话，那么这个肯定是。 不对的啊，所以说可以得出一个结论啊。战略打击它的一个波次顺序，并不是按照攻击持续时间是 持续时间。 来调整的。 那么接下来我们看到索尼啊。 这次的话，我们把星脉替换成了瑶啊。因为没有额外的一个锁敌加成嘛？ 嗯，这次理论上的优先出击的会是八百啊。其次是瑶，再者是虚灵，最后是零幺幺。我们来看一下结果。 呃，这次结果可以说嗯。 有点。 抽象啊，相差非常大。 第一个出去的居然是八百啊，第一、第二个是八百啊。其次是零幺幺这个是零幺幺，第二个再者是瑶最后才是虚灵啊。这个变化可以说非常大的。 这次理论相，理论和实际相差巨大。其实也可以得出一个结论啊：索迪它并不能、并不能够干扰到你的一个出击波次的一个选择啊。索尼可以放弃了接下来我们来看冷却啊，这次换掉了八百零幺星脉这种短CD的舰载机啊，替换为了虚灵摇RB七和蜂巢呃单从理论上来看，最先出击的应该是瑶啊，毕竟是冷却时间嘛；然后是虚灵再者是RB七最后是蜂巢啊。我们来看看结论啊。 从结果来看，第一和第二倒是没什么问题。但是 RB 七有问题，RB 七它的一个冷却比蜂巢要短啊，他却排到了最后。呃，这个嗯就已经有点问题了啊，这个就一定有已经有点问题了。说明呃冷却它也不是呃能够改掉那个出击顺序的一个东西啊，RB7的冷却是比蜂巢要短呢？这个不知道为啥，这个时候我无意间 先看到了这个啊，这个是官方的一个舰载机的呃那个战略打击的一个说明。但是我之前来的时候没没咋看懂啊，现在看懂了攻击持续时间和冷却时间的总和。但其实它它上面是没有写那个索迪的啊，但其实我是没有死心的，我又把索尼又带上去测了一下。但这次的话嗯我们先把索尼加上去啊，得到了以下这几个数据啊，既然是相加，那么我们就加了冷却持续啊，还有一个锁定。 一啊，得到以下这几个总时间。因为加上索迪嘛，可以看到 RB 七的整个攻击循环竟然高达22秒啊，远高于其他三个啊，这也符合了刚刚的一个结论啊，呃，刚刚刚的一个情况，RB 七确实排到了一个最高的一个啊最后的一个出击顺序。然后我们加入了猎兵，猎兵的话是有70%的索敌加成啊，并且把 RB 放到了列兵里面啊，测试一下这个70%的索敌能不能改，能不能够改变那个呃那个出击顺序？哎，接着来看一下啊，看下这个情况啊。 在裂变的加持下，R B区依然是最后一个出击的好。这一个、这这也能够说明调整。 锁敌时间在战略打击里面是没啥用的啊，没什么卵用的。理论上调整了锁敌时间之后，R B七肯定是在 呃，蜂巢前面的啊，但是没啥用。 结论没有任何变化，那么我们接下来就把索尼给去掉了啊，就得到了以下的这几个数据啊。 这四个舰载机的数据。 嗯，可以看到啊R B七在这种情况下就算没有加锁敌它依然比蜂巢的总时间要高。所以说他依然是在最后一个啊，但是呢我们把冷却啊，把蜂巢的冷却给下了。 蜂巢没有下冷却的时候，它的一个总时间是十五点二秒。但是如果你把冷却给下了，那么它的总时间就来到了二十秒。 所以说这一套数据理论上蜂巢应该是排到最后一个了，RB7应该是比蜂巢更先的。 我们又得到一个这样一个结论啊，我们来看一下。 在这条，在这样调整下，蜂巢果然来到了一个最后的出击顺序。 啊，由此我们已经可以得到一个确切的答案。就是战略打击的一个出击。 波次顺序，它参考的是攻击持续时间和冷却时间相加的一个总时间。 时间越高的，它的一个出击顺序越靠后、越靠后。 而索敌它并没有对你的战略打击的出击顺序有任何影响啊，有任何影响。所以说你想通过改变索敌来调整你的战略打击的输出。 呃，输出的一个波次显然是不现实的。 啊，当然这里还有一个疑问。那就是来自第一个测试组攻击持续时间测试组的一个 一个那个情况。 八百和零幺幺不论是加不加索敌，零幺幺的攻击循环都要比八百更短。八百只需要四点八秒啊，需要四点八秒；而零幺幺只需要二点六秒。 嗯，但是在第一组的测试数据里面，八百却排在了零幺幺的前面啊。实在让人难以理解，最终我们还是把目标锁在了这个策略上面。 八百核心卖它都是有一个策略的，就是在一定时间之后大幅降低冷却啊。我们把八百的策略取消之后来看一下这个出击顺序。 呃，可以看到啊。果然如此，在你的八在八百取消策略之后，零幺幺确实排到了八百的一个前面。 啊，于是我们有一个大胆猜、大胆的猜测。 策略提供的大额冷却降低，其实也一并算在总和时间里面的。 啊，并且还没有启动的时候，就已经被那个战略打击的算法算出来了。导致点了这个策略的八百出击顺序会跑到前面去。 然后拥有这个策略的话，还有两个啊。一个是零零三，还有一个是摇椅。然后我们就测了接下来比较有意思的一几个情况。 首先大家可以看到第一个啊，在大家都点策略的情况下，零零三的优先级非常高。它高了新麦然后它是第一个过的是新麦，然后是八百最后才是摇。 而如果新麦没有点策略啊，那么看下一个啊。 呃，优先级最高的还是三啊？还还是零零三。 然后其次是八百，然后是新麦啊。最后才是瑶啊，但这次新麦没有点那个策略，瑶却排到了新麦的后面。 我想了一下，是不是瑶的策略没有触发啊？没有触发那个算法。 然后我们又把那个瑶和八佰单独测了一下。 我把800的策略给下了，然后瑶继续点策略得到以下出击顺序，大家可以看一下。 嗯，姚确实跑排跑到八百的前面去了。和我们算呃，我们算一下总时间啊，姚的一个总时间是五点六秒，而八百的总时间只有四点八秒。 所以理论上八百应该是摇在前面的，但是这 你把八百的策略下了之后啊，把八百的策略下来之后。 尧就跑到了八百的前面去了。 瑶就跑到了八百的前面去了。 啊，从侧面可以说明这个策略是生效的。 呃，那么从以上一些测试其实已经可以得出一个结论哈。护航艇的降低测、降低冷却时间的策略是可以显著提升自己的出击顺序的。 而其中零零三的策略顺序是最高的，然后是新麦，然后是八百，然后是摇。 战略打击的算法已经提前把策略启动之后的冷却计算在内。 所以想要提升新麦的生存，零零三肯定是不二之选。 而八百和新麦则可以通过调整你策略到底加不加来。 达到他们对应的一个初级顺序。 那么这就是本期视频啊，希望能够帮到大家。嗯，拜拜。