欢迎来到舰船讲解系列的第五期，这期紧跟我们上一期对吧？关于大毛的一个讲解。我们来讲这个大盾啊，大盾对于所有的三战巡以下的玩家来说，它都是扛伤的核心中的核心，对吧？高血条、嗯，高护甲、高能抗它的这个面板除了天权以外无人能及。呃，这也是为什么都都在说 大盾是要培养的，对吧？因为他这个旗舰摆在这里。你除非有那种一堆天书捆绑在一块的那种小队或者联合体才会用得到天书旗舰啊。那么剩下的除了偶尔带个大毛索以外，大盾的这个对吧减伤策略啊是非常核心的所有卡方队都必须带的。那么这期视频想讲什么？ 啊，我主要是想给大家讲一讲。 各个阶段该怎么用它？ 那么模块上就不过多赘述了。 对吧？ M三N C三核心啊 对吧，M三C三核心A一也是核心。 那你要说能不能用 C2 C2也可以。 对吧，但它拦截效果并不高。 啊。 他这个还是个自身拦截，拦截效果并不高。 为什么说用C三？因为C三它那个反击的伤害非常可观。 啊 那你要说没有附加用这个反导拦截也可不可以？ 可以啊，可以。 尤其是对于科老来说。 对吧？ 你中排有天书做分商了。 那你大盾带个拦截，它其实性价比也很高。 啊 那你大盾就是拦截跟反导二选一。 那么对于这个。 副队没有高达的选手来说。 啊 你还是老老实实玩附加。 对不对？ 至于这个损管。 我的评价是拉完了。 嗯，维修量还没有几个股神高。 非常的垃圾啊，这个模块不要去用它。 那么很多人说这个A三能能不能用啊？ 这是个虐菜用的东西。 好吧，这是个虐菜用的东西。 嗯，我个人建议还是带这个A一它伤害是很可观的。 嗯。 那么 M1可要可不要？ 啊，这个模块儿。 你要有M二、M三，最好是带上。尤其是M三它那个投射伤害 对吧，非常高。 高端点满投射也能有六七万的面板。 嗯。 他大大部分面板是不低的。 对吧，堪比一个输出战群了。 那么这艘船应该在什么时候用它？ 对吧？ 对于你点数不够旗舰的。 那些玩家来说。 啊，你的企业是一定要点的。 对吧？ 你可以选择点两层旗舰之后补装甲。 但我建议还是点满。 然后装甲就不用说了。 对吧？ 你除非你非常需要副队的伤害，那种三加四起步啊。开始考虑部队伤害的时候对吧？你可以考虑去点他的这个武器系统。那么对于2.0左右的玩家来讲，大盾是自己最必不可缺的一艘战巡啊，必须要练的这东西减满扛伤传统奶盾副队啊就有个非常标准的战斗力。那么对于天书来讲，天书入 如果战斗力是三，那么他的战斗力就是一。啊，那么这个奶盾副队在经历了天书的这个称霸之后啊，它的降维打击了。所以说在线版本已经没那么强势了，但你要说它跟小船比啊还是优势很大的对吧？持续作战能力摆在那。那么对于1+1嗯玩家来讲大盾也 是个非常核心的东西。 但是你在这个阶段要考虑开始。 一加一一加二。 对吧？你要养风暴了。 啊，你的风暴该提上日程了。   对吧，因为风暴你就算只点这个 M2也要七十个点。 你对于一加一这个阶段玩家来讲，养两个二点零。但是要点大盾旗舰？ 啊，是这点数可能稍微不够。 对吧，等到一加二就会好很多。你甚至可以开始准备第三个战巡的时候。 嗯。 那我个人还建议大盾能能养多少，养养多少。 但是装甲跟这个。 呃，简章策略是一定要的。 那么很多人有个误区。 啊，就是一加一了。 巴顿金标了。 我感觉自己的大盾已经非常厉害了。 对吧，我给他点个前凸。 那么什么时候该用这个前途，什么时候不该用了？ 对吧，它这个东西。 用的好。 啊，就是一个扛伤的加强用不好。这是送死策略。 那么这个东西你在一加一以下。 啊，就不要考虑了。 对吧，你的奶量是跟不上的。 在你没有风暴的情况下。 在你没有这个风暴C2的情况下。 对吧，你不要去玩这个前途。 啊 对面泡泡龙和艾奥看到了会。 孝子的啊。 那么。 在你扛伤队。 对吧。 有这个风暴可以加 buff，并且中排不缺分伤的情况下。 嗯。 你用太阳瑶光的副队里边。 你是可以点上它的这个前凸的。 还有个是什么方案呢？ 这是。 是吧，他这里。 对吧？ 你给他定制两个方案。 一个是中排旗舰，剩下是前凸。 嗯。 等会在面对太阳摇光的。 死亡的时候。 你的大盾就会跑到前面进行一个五二分伤。 对吧，这也是非常不错的。 啊，这是非常不错的。 但是呢，它不是很适配你这个风暴的C二。尤其是对于你开阳队伍来讲。 因为什么？因为风暴它C二模块。 啊，他这个东西。 是对你。 这个前一分钟有高额加成。 一分钟之后，那个加成就会少很多。 对吧？ 它是抵抗爆发伤害的。 那你大盾顶到前面肯定是两分钟之后了，两分半吧。 对吧？没有南十字反响情况下，两两三半。 那在这个时候，首先你大盾状态就没那么没那么高啊，扛不住爆发伤害。 其次呢，就是风暴的这个buff加成。 啊，被削弱了。 那么在这个时候，你就不要去。 对吧？ 呃，点先出了你就老老实实。 嗯。 通过损失六六奶的方法。 啊，通过损失六六奶。 给自己来进行一个自保。 那么这里想讲的核心是什么？ 核心是你在高达副队之后。 啊，才是这期视频重点。 对吧？ 你在高达副队之后，很多人还是会选择带很多的中排盾。 呃，前排矛中牌盾配风暴。 增援天数。 啊，这是非常标准的没有天权的。 这个。 高质量账号。 的一个配对。 那么我个人建议大盾带一到两个就可以了。 呃，为什么？ 因为大段它这个东西。 你除了远峰，对吧？信息限定技术以外。 啊 就是。 哎，我们来找一找。 对吧这个东西。 你除了这个以外，你是不不可能。 あ。 不可能给他放到前排的。 除非你前面死完。 但是你高达副队前排一定要有矛。 昏日天权。 对吧？ 在你前排有战巡的情况下。 你的战巡死完，你再往上面跑。 嗯。 这个基本上就是送人头。 受人同行为。 所以说你这个就可以不点了啊，可以不点了。 那么。 为什么说只带一到两个？ 啊，这么厚三十多万的装甲。 对吧？ 三十多万的装甲。 啊，七百八的物抗还有三十的能抗。 这么肉的东西，为什么？ 我们要在这个高达副队中，只是拿它当个挂件、当旗舰。 它的核心就是在于它不能到前排去进行一个扛伤害。 它再肉，他也跑不到前排。 对吧？ 那我们高达副队的核心是什么？核心是摒弃掉所有小船。 用绝对的血量装甲维修的一这个优势。 啊，去扛住对面的伤害。 但是你大盾它并不会出现在对面的输出序列里面。 啊，所以它再肉他。 在这个交战的。 百分之八十的时间。 只能吃到一些附带的。 对吧？ 概率上的伤害。 那么这个装甲还是很。 很需要的，因为它有旗舰嘛。 那么在这个阶段，我就推荐大家把这个。 系统伤害给点了。 啊，因为这个时候你要面对的敌人就是 这种二加二起步的。 他们的苍穹 对吧。 会对你的这个系统。 造成非常大的危险。 所以说你系统的抵抗一定要点了。 一定要点。 那么他风暴这个东西。 对于大盾来讲。 对吧，除非你是那那种天书的。 只有两个战巡。 对吧，一个风暴C二。 一个前途大盾。 嗯。 你只有这两个东西。 然后增援天书。 嗯。 然后还在带六六奶的这个阶段。 嗯。 大盾可以前突吗？可以。 对吧？ 因为它本身呢，血量在这摆着，它是可以全前突的。 啊，那么我在这里就建议大家五二分商对吧？ 你要在这里一定要把生产方案给它搞好。 啊，这是对于这个。 呃，只有两个扛伤战巡的人来说。 那么有三个的话，它就变成挂件儿。 你也可以参与中排分商。 但是。 受这个位置的影响，对吧？人口的影响。 啊，我还是建议只带一两个当挂件儿。 嗯。 然后。 再往上走，你这个附加装甲也没有那么必要。 啊，你可以。 对于顶鹤来说。 对吧？ 你的附加跟反导拦截。 可以二选一的。 啊，尤其是你的副队进了南十字以后。 啊，你对。 你对这个防空拦截，对吧？是有点缺的。 但是拦截为什么升级视频，我说拦截跟血量。 对吧，他是比不过的。 呃，但是在顶克的福特里面儿，它又可以带这个拦截呢。 就因为。 对吧，那分伤已经足够多了。你中排有十二个分伤打他概率不高。 但如果你带拦截的话。 对吧，你相对之下。 啊，你的扛伤能力会得到提升。 啊 那么这期视频就差不多。 总结一下。 嗯。 视频主要讲了大盾前突的作用。 还有这个模块。 嗯 对于 拦截跟装甲的选择上。 啊，还有各个时期大家应该怎么去定位这个东西？ 呃，还有什么意见或建议可以发在评论区？ 啊，我都会。 给大家一一讨论。 那么这边也欢迎大家。 每天晚上七点半。 到这个九点半。 来找我配对。 好吧。 那么下期再见。