OK，大家好，欢迎来到新的一期视频。那么本次的话是一个配船的视频，这个号是粉丝的一个号哈，然后让我们帮他看一下这个船到底该怎么配，包括后后期有那个需要配船的朋友也可以私信我。如果方便的话我可以登你号，然后帮你看一下这个传到的是什么情况，也会做一个视频发出来大家一起学习，有不足的当然也可以讨论嘛，和谐和平讨论。然后不方便的话你发截图给我，我也会帮你配啊。然后我们废话少说来看下这个号，首先这个号的话是质量 量比较低的一个号啊，质量比较低的一号应该是呃一些主流的输出都没有没有没有啊，一主流输出都没有。来看一下具体的一个情况，首先是大船航母方面的话是两个啊，蓝十字是两个模块，我们来看一下啊，两石字 C2啊只有一个 C2这个 C二是没什么用的，蓝十字是用不了的。然后是 CV，CV 的话主要看一下这个有一个 M1 CV 是有 B2的啊，等于说这个航母的话是可以 可以五加六啊，可以做五加六的CV是毕业的。但是你航模想要用，你还是得看舰载机。 来，我们来看一下舰载机方面啊。首先是炮艇 炮艇里面。 能用的就两个，一个800，一个蜂巢。然后这个海尔波普呃 呃，不是很契合现在的作战环境，包括这个贪婆也是啊。 如果没输出，是可以上。 R B七和虚灵的啊，但是目前呢用的就是只有八百核蜂巢。 然后战机方面，战机呢用的就 VB 和 VA。 其他的没什么，没什么亮点啊。沙龙也没什么用。 你单上一个沙龙防空，你还不是？你还不如不带。 啊，所以说这个航母的话我们 就只能带这四个啊，只能带这四个电钻机。 然后来看战巡，战巡总共是五个。然后是大盾，大盾只有一个模块儿。 来看一下大段是什么情况。 大盾是有一个副装附加装甲的啊，这个号的大盾是毕业了。 这个号大盾是毕业了。 呃，现在这个号可以主养大盾啊，可以主养大盾。现在大盾是很强的，然后是大毛、大毛有两个模块儿啊，看一下。 C一啊，大盾的大毛的C一没什么用。它是加命中的这个命中率低得要死啊，百分之五上来搞笑的大毛可以放弃的是大地。大地也是一个模块儿，大地的话是一个第一啊，大地是进程导弹啊，这个导防空导弹呃有用啊，但是也没什么用哈。这个东西对输出没什么影响啊，也要要用的话也是能用的。然后是风暴啊，风暴只有一个模块不用看了啊，风暴就一个没有那个投射风暴是用不了的，没有M二风暴是用不了了，然后是维 5959模块挺多的，来看一下啊，M1 M2没什么用。然后是 B3 C1这个能用只有一个附加装甲，在现在的一个作战环境，附加装甲是没什么用的啊，现在是抗靠抗性啊，靠奶的时代，靠抗性没什么用。所以说这个号里面的五个战巡毕业的是一个大盾啊，这个大盾是可以用的，这大盾已经毕业了。然后我们来看一下巡洋舰呃这个是什么东西？哦，这个人是海盗那个船吧，这个一万二的面板你已经可以放 放弃了啊，这个还没有一个区域之间的输出高啊。这个可以不用用了啊，这个别用。 很垃圾。 然后混沌的话是有一个离子。 但是离子只能造一个啊，这个东西。 呃，没办法啊，这个也用不了。那一个你也没没必要去造了。 然后是猎兵，猎兵和狩猎。猎兵和狩猎的话不用看啊，这个东西开舰载机的等于说这两个也没什么用，然后光锥。   没用啊，光锥没用。输出方面是没用的啊，你又不加信息链，你空战也打不了，也不需要加信息链。然后这个游戏兵 基础型很垃圾啊，基础型不要用啊。基础型你有，你有离子型可以用。 然后是普卡，普卡在没有输出的时候可以用啊。但是这个号后面看情况、配的一个情况，然后是IO IO是可以用的。 这个L是可以用的，L是。 唯一能用的巡航键盘，然后其他的六六啊，然后奇美达还有这些什么呃2.0。 啊，能用的轩辕剑里能用的只有一个，啊，并且有点的也就只有一个，有个IO这个IO可以用的。 然后是驱逐。 驱逐里面这么多，然后枪骑兵三个型号。 啊，都是有的。 但枪骑兵现在只有前期能用，后期没用了。 能用的只有一个斗牛啊，这个斗牛也是毕业的。 点挺多的。 啊，驱逐舰能拥有这个斗牛护卫舰。 护卫舰能用的只有一个水母，其他的有一个支援六六。支援可以用作副队啊？主队的话没什么用。 嗯，卡利的话也可以也可以用吧？啊，没用的没什么用了，也可以用。 好，这个就是这个账号的一个大概情况。我们来看一下具体该怎么配？ 首先前排选择八个L啊，八个L作为主要输出，然后选择九个斗牛。 然后中排的话，选择三个大地。 后排选择九个水母，然后支援的话选择四个航母里面带十个V B、十个VA、十五个八百和九个蜂巢。 然后再支援一个大地啊，支援里面四航母一个大地。 啊，这个就是主队的一个配法。 至于为什么会用大地啊，大家刚刚也看到了这里面的输出太少了。你能用的只有大帝和普卡了，但是普卡的话没有点，当然大帝也没有点。 但是的话，你大地可以未输把那个A一的策略点出来。大地的输出是肯定要高于普卡的，而且大地单发也是能够破防的。普卡确实破不了防啊，这个带着没什么用。 这个是主队的一个输出情况，那么我们来看看副队。 副队的前排选择十个吸尘基础，以及十个卡力基础啊。 中排选择十个那个。 卫士，然后后排选择十个苔原和十个诺玛奶。 然后再选择两个大盾作为旗舰，然后支援的话你策略多就可以把额外的大盾支援进去。如果你呃你自己资源多，如果你资源少的话就不要去管那个大盾就不就不支援了啊，这个就是主队和副队一个情况。 这个也是这个号目前能配出来的。 呃，一个比较勉强的一个阵容输出的话肯定是有所欠缺的。主力的输出有所有所欠缺的。 副队的扛伤还是能看的啊，扛伤还是能看的。 但是因为没有拦截大盾。 但是有附加哈，大都有附加甲那百、那那七百多的一个护甲。说实话也并不是很惧怕大地和重卡这种船啊，重卡输出至少至少会降低三分之一。 没有拦截，其实也能看。 然后奶的话没有六六嘛，然后就把卫士台边和怒马拉上了。因为古神也没有啊，所以说只有这样配了。 这个就是这个配置的大概情况，大家可以做一个参考啊。当然有不足的也可以指出来。 其中只带了九个斗牛和九个水母啊，以及三个大地。 并不是因为我只想带九个，是因为我是强迫症啊。我多放了一个大地，然后下了一点水母和 斗牛啊，为了达到420、420人口的一个最高的一个性价比。 如果你单纯单纯把这种放满的话，会有很多人口欠缺。然后放其他的船性价比也不高啊，这个是大概的一个视频内容。 好，本期视频就这样。希望能够帮大家嗯拜拜。