OK，兄弟们。那这一期视频呢，就来讲我关于新版本更新完之后对于南十字的一些理解对吧？OK，那我们这期视频是用到粉丝的一个呃账号，虽然说他的图不是很全，他不是说有更多的图，但是我觉得这样子的账号才更适合去做一期关于南十字的视频。那么首先我们在讲南十字的时候要明白，用南十字的一帮什么样的人对吧？我个人感觉啊，用南十字的人会更偏向于哪种呢？ 我们一开始是玩C V三千的，然后呢我突然有一天因为南十字它本身这个模块也是抽到一个能用嘛？对吧？有一天抽到了这个四个载机的模块，我把它装上去之后诶，我说哎我要不要玩一下这个男狮子啊？因为我以前一直都是玩C V三千的吗？所以我选择了玩男世纪。对我个人感觉这样子玩家偏多啊，但是我们反观去大神上找的一些教程，他给我们是怎么样的呢？男十四用的是个切模块是吧？唉，我把那个男十世搞出来，然后呢…… 这个模块这么一切。 把这个六挺，呃，就是六六挺，然后再加上六机做一个缝合。 我靠。 兄弟。 六挺和六机缝合，我们看看需要什么样的一个条件啊。 我们一个模块需要65点，那两个模块。 就是130点。 你都不要考虑点满三个模块了。 不要考虑叠满三固态，更不要说再点装甲或者说其他的武器了。 我就点你这两个模块，要花费我一百三十点，而且还不是一个完全。 最基础的。 男子之哦 如果我们最基础的，有可能这地方还要点一下。这地方是多少？ 十十点估计三十点，对不对？ 那就是说你最基础的那个南十字。 估计要花。 150点才能够毕业了。 那这样子的玩家，我觉得2.5、2.7、2.8的这样的玩家去玩男十字。 应该来说，没有那么的。 充沛的时机，没有那么多充沛的点数吧。 换句话说，我把这些点数体现在我的这个武器系统上面。 它难道不能发光发热吗？非要切模块吗？ 对不对？那第二个。 你切模块，我们知道洗这个强化以后啊。 你看看要花多少，有可能要花掉他半条命啊。就是对于这样子的玩家来说的话 是不是？ 调教次数十八次，因为我们正常按十次的话。 那基本上。 按照他这样子调教的话，三个赛季就调没了。 唉，应该当然有增有减了。哦，有增有减。 那基本上。 呃，我给他毛姑姑的话五个赛季。 如果每个赛季都要调教的话，对不对？ 那他这样子的调教强度下，要调两个模块。 因为我们知道这个肯定是要调的，但是那个说。 呃，缩短百分之三十时间肯定是要呃缩短。 百分之三十攻击时间肯定是要调了。 然后另外那个模块。 护航艇增加闪避，那也是要调的对不对？这样子的强度下我觉得。 完全违背了我们玩男士这个初衷啊，或者说。 根本不考虑我们平民玩家的想法。 是不是？ 但是更大的这个屏。 更大的这个群体，我个人认为玩男尸的玩家还是从C V三间过渡上去。 完蛋是自然，而不是说从毛往下兼容。比如说我原先就是一个三点零的猫。 然后在两年前呢，我发现这个男士是出了。哎，我把这个点促席给这个男士说：我要不要玩？那个男士玩下来了。 结果哎，我一玩玩的不错，觉得这个男士比我CV3000强度啊，比我这个毛的强度还要高。我一直决定玩下来。 一直玩到了现在。 我觉得这样的玩家是很少很少的吧。 更多的是像我刚刚说的这种。 本身它就是一个2.0左右的战巡。 2.0甚至还不到的。 对不对？然后总有一天运气比较好，他抽到了这个。 呃，男士的魔幻我选择了去玩男式制。但是这样子玩家他点数根本不够呀。 对吧？ 所以我觉得。 量子翻译根本不可行。 玩南十字的这个玩家，他就要换一种思路玩这个游戏了。 为什么这么说呢？ 南十字和C V三千 它才能放在同一档比，当然是作为这个主航母的时候。 不是说我一个男子是去攒一个十一金啊，攒一个十三鱼啊，你这个攒的。 只能说人家没水平，给你斩掉的。不是说真的有水平的可以碰到啊？ 多啊。 它的强度上限在这个地方。 但是。 十，这个十一和十三它的下限是摆在那里的，是可以有可能跟你交错上的。 懂吧？为什么这么说呢？ 所以我们来看到。 十一南十字这个船，它作为主航母。 它的加成不是那么高，为什么说不是那么高呢？ 我们反观C这个十三作为主航母的时候。 它的维修模块可以维修整一个13。 但是反观这个船。 他的这个呃，对于超主力舰的打击只有六个能够享受到。 看到吗？就是只有百分之六十的。 呃 只有百分之六十的这个。 载机能够享受到这条船的特色。 但是反观我们十三百分之一百的船能够享受到特色。 你觉得。 这个强度能比吗？ 对不对？首先这是一点，第二个呢。 他本身自己的载具就少。 六个加四个。 对吧？ 所以他就要更偏向于那种带金的。 而不是带多的来。 懂吗？所以我个人感觉它可以和这个C V三千。 他们两个才是放在同一档的，而不是说哎我要去越级打那个太阳金对吧？我刚说你打过也只是人家下线在这里。 你的上限摸到了人家的下限，比你大过。 对不对？ 所以。 呃，这个怎么说呢？所以 换句话说，我们要怎么样换一个思路玩这个男士智能？ 那么就要从这个速度入手了。 哎，很多人在网玩说这个845、845哪里强？呃，有有一个粉丝问也有给我发了赞包啊，给我发那个。 一条私信啊，他说。 这个八十五是不是被削了呀？你看这个毛啊，你看这个呃斗牛重炮是吧？人口都大砍，包括这些水母小船对吧。那我只能回他一句： 不是还有艾奥吗？艾奥不也有85嘛。 对吧，L也是八十五呀。 那么他又接着问了。 那。 这些核心输出的这个船不是都已经没了嘛？对吧，他说这个重炮他觉得重重炮和斗牛它是一个核心输。 但是。 我说的是什么呢？ 我觉得八四五这个阵容。 核心的是在速度。 懂吧。 输出不是关键，我只要咬到人了。 咬到人，他才知道痛啊。 对不对？只要抓到人就行了呀。还有，更何况还有那么多的小船呢。 都不要提那些小船了，对吧？在 再退一步说了。 你人口削了，又不是说这条船不能用了，你大不了少带几条吧。 是这个道理吧。 那么继续回到我自己那个思路啊。 八四五最重要是速度，也就是说它有这个速度。 能够超过大多数的。 船，比如说。 这些增援航母的对吧？那我增援这个五个呃。 这个 L或者是五个这个这个K Z Z二点零，好像他也是八四五吧。 对吧，它也是八十五，它能够有这个载机型，比如说装。 大型轰炸机对不对？就是。 用这些是用速度的时候去换人家的强度。 这些船或者说八四五这个阵容，它用速度。 去换自己阵容的强度，哎，我强度有可能不那么高。 但是我一定能够后手打你。 我一定能够后手咬到你。 当然你这比如说你停在这个。 战场上你不动的，被别人封锁了。 是吧，比别人分你明显看到两个船一个筐聚在这里了。 要来封锁你了，你还要往前顶，或者说。 你打团呢，就是这个长直线这么移动来移动去的。那你被抓也是你自己应该的吧？ 你既然要去做一个团战玩家，你居然要拥有这样的高机动性，那你就要。 时刻盯着电脑屏幕去打团啊。 对不对？ 我觉得这才是你要做的事情嘛。 对吧？ 所以他在有了这些高机动性同时用。 有了这个高机动性的同时，降低了自己的输出。但是换来的是我必定后手啊。 必定后手的就是有人在帮你扛的时候，你死。 你再进行输出啊。 所以这个时候我们在玩南十字的时候，或者说玩其他船的时候。 在玩男式这样的阵容的时候，就不用考虑坦度的问题了。 就不用考虑坦度的问题了。为什么要考？考虑坦度问题呢，我被你打了，问我直接跑了不就行了吗？ 那只能说明你自己没有水平，没有做好走位了。 甚至我当时玩这个太阳金的一开始，不是我直接开始造太阳金的嘛？直接出航母了嘛。我支援给队友，我那个 太阳经他都能够做到去夹击别人啊。 对吧？你想想看，如果说你用这种这么高的移速的船去还夹不到夹击的话。 那你是个一级核战呢？你那你还玩这个速度干什么的，大家都去玩太阳镜好吗？ 都去把那个低速做好了。 就是。 你要利用好自己的优势，懂吗？说的最简单一点。 我跟你讲了这么多。 总结出来的一个观点是什么？ 我们在打团的时候，南十七这个船。 他就是一个夹击位。 而且他不适合作为单挑，所以你再问一一定要问我这个男士是怎么单挑怎么单挑。我只能说叫你不要玩，你要不我去玩S D V三件好了吧？ 是不是啊？ 那南十字相比于CV37的优点在哪里呢？因为我刚刚说他和它才是放在同一类的嘛。 首先第一，他的夹击伤害绝对要比CB30高了。 我就光光靠这么几个武器输出，他这个加加点估计有一个。 呃，两万五还是两万多的伤害。 对吧，就光光靠这么一个武器。 两分钟，或者说给你夹个一分钟，有可能都能打个十万、十几万的伤害。 对不对？ 所以。 光光靠这五台航母啊，这个还是说对吧？ 那你相比于我们还是继续和这个C B三千的夹击做比较。 相比于C3按键的夹击，它比我多了。 五台飞机或者五台护航艇，对吧？ 那这五台护航艇能不能在同等时间打出十万的伤害呢？ 对不对？ 护航艇还是要考虑会不会掉的哟。 但是我这个武器 你绝育。 正常来说应该还没有人会去把这个绝育留吧。 对吧？ 所以我个人来感觉来说。 C V三千相比于 太阳经 而C V三千相比于这个南十字 C V三千是可以偏，比如说我去。 团战的时候可以扛一扛。 但是南十字呢，就是说哎我尽量做到去假肢你。 这个思路不就起来了吗？ 对吧，这个思路不就起来了吗？ 不分工要明确一个工，一个手嘛。 玩这个游戏啊，还是要 就是要有专攻啊，不是说要把两个东西给混为一谈啊。 我说过，每一个项目的辐射它都可以辐射到另一个地方去的。也就是第一个地方的扩大胜利，它的战果是会逐渐辐射的。 但是你如果就像这。 之前上上个视频发的那个战报一样。 我那个墙壁每一面都去找一下。 他都凿的那么薄，但是都找不到最后的那颗钻石。 所以一定要术业有专攻啊，那就必须要搞一个。 非常极端的阵容，拿南十字做一个超级强力的快速输出队伍。 就这么简单了，对吧？男男士是怎么玩的还能怎么玩啊？只能这么玩啦。 那么这个问题就非常好解决了。 嗯，接下来我们开始说阵容啊。首先他有一个超强的输出是吧？ 那再次再次你跟别人打单挑的时候，就是哎遇到一个比你弱的，你总要打得过了吧？ 所以有坦度也是应该的，只是没有说比 CV3000肯定没有 CV3000的坦度这么高了。 对吧？没有C V三千这个船的正搭配下的阵容的坦度那么高，应该这么说。 对不对？ 所以我个人感觉南十字搭配毛这个组合就 不太会存在的。 but that would've done better. 为什么呢？因为它的速度就不契合，而我们说过男士是作为夹击的。 你要搭配毛的话呢，有可能就是往单挑这方面靠了。 或者说往慢速队这样方面靠，但是你男士是万一被抓到的话其实。 至少是空战来说，你是很难获胜的。 所以我个人感觉，如果是打团的玩家。 肯定不是会去搭配毛的，基本上是往 五九啊，或者风暴这一类船来考。 对不对？ 那就假设像这个玩家一样。 他是往南十字和五九方向靠的。 那应该怎么样呢？ 我们来看一下一个阵容啊，我们来看一下一个一个船啊，就是。 呃。 所以叫什么呢？ 五九这个船。 五九这个场。 我也是擅自把他这个指挥值给点上了。你看他说的是当对方指挥值高于我方百分之二十的时候，可优先选择两个结构是最低的目标，也就是说 他还是可以依旧是作为航展的，只是结构只要比我们高为高百分之二十。 那这个百分之二十，我现在还不知道是怎么体现啊。比如说我们看到这个战报的时候，我们可以看到外面 写的是402102，对不对？ 但是我们点到里面只有377和102，对吧？ 这个多出来的这几点，他这是377吧？那外面多了这个402多出来那么三十点人口。 究竟出在哪里呢？ 就是宅急上。 就是在这上。 如果说啊。 网易他把这个呃。 这个百分之二十。 高出的这个百分之二十。 他是算成外面这个人口的，也就是要算上载机的。 那我觉得。 这次太阳经的提升，其实对于五九就是一个大加强。 因为太阳镜本身人口高的同时，而且带了更多的载具，也就是更容易让他在夹击的时候，在我们五九。 这个毛的时候，呃，五九。 嗯。 这个五九难施的时候能够夹出更多的速度，我觉得这是。 但是如果说网易还是把这个。 呃，人口算是这个人口的话，那我觉得是够呛了。 那我觉得是够呛的，因为你在夹他的时候，他的人口也在掉的其实。 对吧？其实这个策略是比较难以触发的，换句话说。 但是也不好说啊，万一他就是看在接触的一瞬间呢？所以这个表述我个人感觉是不那么明确的。 不那么明确了。 所以。 五九带上这样。 呃，这个太阳金啊不对。男士是在带上五九的这样一些策略，我觉得是更契合它的首先速度上契合。 第二个呢，在版本更新版中，太阳镜人口增加。我去夹击克劳的时候也更契合了。 第三，那就要说到拿什么东西夹击了，对不对？ 我们在看到南十字的这个方方向上。 他主要的输出手段，其实第一个就是他的这个火炮啊。其他就是这个 呃。 离子炮，那第二个呢？也就是它的载机。 他在有了这个。 优先。 优先呃，对方有超主力的时候，优先派出。 这个。 轰炸机也就是它这个大型载具模块，哎对它进行轰炸，对吧？减并减少百分之三十时间。那这样子的话我们优先会考虑哪些船呢？首先第一就是 冷却时间长的嘛，或者说整一个策略时间长了。 我们看一下，比如说凌霄这个船。 对吧？ 来。 差不多四十秒了，那四十秒砍去百分之三十的话，三四。 呃，这个四七二十八呀，直接砍了十几十几秒的时间，对不对？ 那这样我觉得对凌霄这个输出，比如说凌霄点那个呃。 双暴击，哎，有可能会有一个非常不错的效果。这个有可能，这个是这个思路是我们一个可 个了。 有一个大佬交给我的，大佬交给我了。 那么第二个呢，有比如说就是这个VB。 他输出本身就高。 他本身就高，你还给他减冷却。 对吧，减冷却让它的这个。 时间更短，它本身就只有十几秒，而且有这么高的输出了。好像七千多吧？对不对？ 因为它是两台嘛。 七千多，所以你在这样给他搞的时候，他的输出越会变相提得更高。那换句话说，本来你C B三千没有的输出。 本来是在这个呃 老鱼鱼上的这个回避才有的输出，现在在南十字上就有了。 相比于你C P三千玩家来说 对不对？ 而且有了更高的生存，为什么呢？因为他 往返的时间更短了嘛，它的这个持续时间变得更少了。包括这些冷却时间、锁定时间也一样对不对？通通时间加起来减少百分之三十乘个零点七嘛。 时间变得更少。那 滞留在逗留，在外面的时间少了。那我回家时间更长的话，那是不是？ 也变相的提高我们的。 叔叔啊。 是不是变相提高我们输出啊？ 啊，变相提高我们的生存了对吧？不但提高生存，还提高我们输出。 所以我个人觉得。 你们你上那个VB也是契合了。 那么还有呢？ 比如说其他的轰炸机嘛。 鱼雷对不对？ R B零五零它也是对称的，而且有个。 比较高的这个输出，而且它时间也足够长啊。 对吧，也足够长。 包括这个。 哎，这不是刚刚是对接啊？现在是这个鱼雷型。 滤芯也是一样的。 这个船怎么说呢？ 这个船输出其实高的嘞，但是我不知道为什么。 我不知道为什么。 呃，很多人都不待见他。就是他在整一个这个呃轰炸机里面的 这个被诟病的很严重，我不知道因为我没抽到过嘛。我个人感觉还是不错的，尤其是这个优先对战略巡洋舰啊。 我们主型号是对航母的吧？ 五组型号是对航母的嘛，所以一般来说他打的是这个肺的输出。 正常来说，打的是这个肺的输出。也就是输出是无效输出，只是单纯起到一个坦度的作用。 但是一旦我们用上了这个鱼雷型的话。 他打的是这个航母，啊，大法师是这个鱼。 打的是个战巡，你看他有一二的吧。 他打这个战巡的话，那换句话说可以和我们VB放在同一起落。 对吧？所以我觉得这个船。 还是不错的，还。 啊，就是说。 当然，为什么有这么多人骂他？用用看就永远就知道也是我自己。 没用过吧，毕竟没用过。 而且在这个 呃，体验服里面我们有很多。 我有好几个好友，他给我发来的战报是关于这个RB050在体验服里的表现。鱼雷都不错了，打的输出都挺高的。 对不对？ 所以我不知道为什么这个网络上风气这么差，对他这个评价那么不高。 还有一点，如果他俩做比较的话应该怎么选择？你看首先他是有护甲的。 如果我们是鱼的玩家，你肯定优先选他。 肯定优选了，因为他有物价嘛。 是鱼类型，但是没护甲的。 原型在没有护甲的同时，对吧？ 是没有护甲的吧？ 他只有四个这个加点。 他四个加点的时候，哎比如说你要点两个护甲啊，这就有点不现实啦。基本上都是三个血量嘛。 对不对？ 但是对线型呢？ 他就是。 有这个护甲的同时，还有三个加点。那比如说我们放在鱼上，有可能就是优先两护甲对吧？给他点了高护甲的、高高这个。 回复吗？ 对吧？ 但是对于我们这种二 对于我们这个呃 这个叫什么？ 男式制玩家来说，我个人感觉。 第一个其实就好啊。 因为南十字它本身就有一个角。 脚，它这个载具它就能矫正你的武器投射呢。 我投，本来他这个是投射到航母的。 对吧，投射到航母只有第一梯队，只有航母了。 但是经过这个矫正之后，超阻力通通都纳为投射的范围了。 所以他就会和别的武器一样。 我一个，比如说投到那个。 呃。 这个毛头前排的，这个毛是让另一另一个呢投到后排的这个C B三件上，对不对？ 我个人感觉是这样子的。 那我之前也说了，在八三分担的时候。 你不管上几条船，比如说八十三分三，你上的八种船。 对吧？那有可能从。 八种里面就挑三种打。 嗯，这个有可能太极端了。这样子不好。 比如说是五加一、二的这种这这种八三分摊，那有可能就是挑五个里面挑一个，一个里面挑一个，二个里面挑一个这样子的八三分摊。 对不对？ 所以在对面同时拥有战损的航母时候。 他有可能就是从这个绝大部分的情况，啊，就是从航母里面挑一个，战区里面挑一个，就这样子。 所以有没有用啊？我个人感觉。 如果不考虑这个，因为矫正过这个攻击序列的话，这两个船其实都可以用。 都可以用这个输出，我觉得会更高一点。毕竟它是一个熔融导弹嘛。 熔融导弹。 呃，但是这个呢也我应该也会更好一点。因为它这个鱼雷投射的话，它有一个 嗯。 这个应该叫什么？ 机动变轨对吧？它在末端可以有个机动变轨，这个叫是叫什么呢？ 鹰击二十一一样，对吧？它有个末端机动变轨。所以我觉得这个、这个也也是一个不错的选择，也是一个不错的选择。 鱼雷的话，有可能就没有这一点。但是鱼雷它可以 鱼雷的话，虽然也发射都是鱼雷，但是它可以。 伤害更高对吧？所以看你自己的选择，这两个选项看你自己选择。 那么第三个船呢，有可能就是这个磁窑了，对吧？有可能就是这个磁窑。 赤瑶这个团。 怎么说呢？伤害我觉得他是打不出来的，因为毕竟。 毕竟前面是打毛了，而且还死得很快。因为他毕竟要帮这个围蔽挡刀对吧？毕竟帮我围边挡刀。 所以这个船只要带上去就好了，带上去都不会错的。 对吧，大家觉得不对了。而且它的优先攻击序列是战巡，在于不矫正的情况下。 我们抛开这个。 呃，南石是先不提啊，不矫正的情况下，其实这个船我觉得是比RB050更推荐的。 因为2050的基础型号它是对航母的嘛，它输出是无效的。 哎，这个船伤害。 这个船输出是对战巡的，它输出是有效的。 所以我感觉是优先这个，我感觉优先这个。 那么在这个载，在这个载机位上，或者说这个超展位上，我已经推荐了这么四个、五个选手啦。 对吧。 那我觉得。 叔叔也够了吧，给你夹个一两分钟。 一百万答得出来了吧，应该。 对不对？那么前排再怎么配，或者是中盘怎么配呢？ 我们在中排配到这个59的时候。 在哪里啊？ 中排配到这个。 中排配到这个五九的时候，你看他这种玩家十一个模块全模块啊，只有三十一点。这个其实很难过的啊，它只有九十一点这个战巡点。 这其实很难过的啦，虽然说所有的这个模块都不能用。但是实际上有用吗？你看包括这个一样空间鱼雷我打的是什么啊？打的是航母和战列呃，打的是航母和这个战巡啊对吧？但是正常来说他这种阵容其实就是好用了，它这个东西是好用的。怎么说呢？本身就是所有的武器换句话说，它所有的武器它都是闪的，而且呢那就不叫散了，它所有的武器都散的情况下那就叫做全方位立体打击了，对不对？ 这个有可能呃打的就比较好了，那有可能这个模块。就换句话说，他这样子的阵容配出来其实前排的这个直射才是显得他是一个分叉的一个选项，对不对？我去打这小船了，它有没有这个这个文化能不能给它换成橘色的？这个魔幻好像都是都是轨道炮啊，都是直射的。所以所以个人感觉你看五九是不是更契合他？那相比于我们刚刚说那个毛是不是毛两个模块，它都是直射的，所以我就感觉毛就不契合这个 呃。 毛就根本不契合这个男士字样。 对吧？所以我们继续说到这个五九啊。 那有五九同时有载机的情况下。 是吧，我们就不用想着比如说用狩猎补。当然用狩猎补继续搞一个超载呢是有必要的了。 就不用继续用狩猎补空优机的位置了。 包括我们这个呃夹击的时候也是一样的。 不要想着去打空战了。 我们都有机会直接偷人家水晶了，你怎么还想着去摸人家防御塔呢？ 对吧，这个不好啊。 这个不是说夹击的时候给人家打空战，打掉。 你根本有机会去摸人家水晶啊。 已经有人在帮你扛那个水晶的伤害了，对吧？ 那这个时候你就。 通通都去搞这个对接呀。 所以。 S T五九这个船其实 你往上面扔小米，我觉得都是合理的。 对吧？ 因为这样子的一个阵容下，其实小米的输出或者说这样子的一个配团呀，这样的一个思路下，其实。 我们空战都不是要紧的。 空战就可有，可无。或话讲究难听的都是随便他的吧？ 对吧，空战可有可无都是随便他的。 我们做到就是最最大化、最极致的输出就可以了。 所以我个人感觉是。 小米上五九啊。 因为五九它本身。 五九这个载机模块，它本身就是有。 呃，是哪一栏？ 这里吗？ 这五九的载机模块本身就是有这个加了比较少啊，你看三点五啊。 才加三点五啊，呃不要不要心疼啊，才加三点五。 五九这个载机的模块，它本身就是有锁敌的呀。 是不是啊？本身就是有锁敌的，那你上小米。 不合适吗？我觉得刚好刚刚合适呀。 而且这个阵容下，小米又不是靠小米输出的。我们本身就是靠这个呃 本身就是要靠这个南十字输出的呀。 对吧？所以这一些。 一系列的空战，我觉得都是可有可无的。所以 在这样子继续推下来之后呢，那有可能说你上狩猎。 对吧，你上狩猎它这个狩猎也没洗掉是不？刚好没洗掉那载机里面他有没有这个。 他还没有孩子追日惹，那没有关系嘛。 那大不了就不上嘛，或者说我直接把这个凌霄带在狩猎上面也可以做一个这个超斩了。 对吧，我大不了不上这个。 呃，对吧？我刚刚说的三种轰炸机放到航母上面，然后凌霄带到社会上就超载。 这不是一种方案吗？ 这也是一种方案啊。 是吧？ 那继续呢？ 你比如说我们后面继续补什么？ 我们继续来看到这个列兵。 是吧。 猎兵这个船呢，那就不要去想着补。 T八百了。 不要想着补T800，那时候我们想到一个什么船呢？ 非常好的一个船。 别为就好。 护航挺线单上列为九号，这个其实是很超强、很超前的理解。 因为九号这个船，他投完了两轮伤害是没有输出的。 尤其是在遇到这种阵容，这个防呃不是说防拦截比较高的阵容之后。 或者说即便没有遇到拦截阵容的时候，列为九号在一轮输出和第二轮输出这个中间间隔都是很长时间的。 换句话说，列维九号这个船你接敌一秒钟的伤害和接敌五十秒钟的伤害其实是一模一样的。 哎，不是说五十秒吧？三十秒吧。我感觉 五十秒 五十秒啊。 接敌一秒钟的伤害和接敌五十秒钟伤害是一模一样，就是你碰到他立马撤退。我这个列位九号也能打出来的。 你碰到他不撤退，我让这个列位讲话。 继续。 挨到第二轮都不知道还剩几条了。 对不对？ 换句话说，我们列为九号。 一条上去。 我们立为九号。 我们护航挺线，纸上列位置哈。把第一轮伤害打出来，你的使命就到了。 你的使命就到了。 而且。 上八条了，刚好两个列兵。 对不对？ 我使命到的时候。 有可能我还变相消磨了你一点这个T八百，对于我方这个。 呃。 本来的话，我们如果不带挺线的话，是不是T800或者说零幺幺直接去打我们挺肩了？呃，打战击舰了。 当然，战机线。 这样打战线的话，本身 T八百有可能对于战舰的不高，但是在这个信息链的加持下还是。 有那么一点输出的，还是有那么一点输出的。所以这个能够消耗一点就消耗一点，所以这个时候我们直接选择 用 这个列为句号。 单单挂这个男儿。 我们这时候就直接选择用猎兵单挂列位就好。 挺现就这么一种选手。 挂这么两两条，四十人口又不多。 我觉得能够接受吧。 能够接受。 那么第二，我们在说完后面的这些船的时候，就是在说完。 航展的这一部分之后呢，我们就说下前排怎么样扛住伤害是吧？那万一说别人遇到一个菜了，我去单吃它也得给它吃掉了吧。 是这个感觉吧，所以前排基本上选哪个？ 那就纯小船了，你不要想着往大船上靠了。我说过 前排要么就存大船，要么就是纯小船。 纯大船就是我调结构值。 对吧，我调结构时哎。 但是我不掉这个人口。 也不掉这个人了。 但是小船呢，就是用超多的小船。 我掉人口，但是我还有滴溜利央另外一个小船，另另另另另外一个小船给你补上。 懂这个概念吧。 所以我觉得前排。 就存小船就可以了。 比如说我之前为什么，我之前不推荐的那个特卡这个时候是不是就可以上了？ 这时候是不是就可以上了？ 下面这边纯叫什么，纯这个卡不就好了？ 那么你说再还要搞一点什么东西了？ 还要搞点，你说再搞的话有可能就是。 呃。 人口少点的有没有了？十条特卡，我的感觉已经不错了。这个前排和后排。 五十人口，但你说实在不行再搞点特卡。 特种这个侦察型的也好了，是不是再搞上去？这个也好，这个闪避好像也蛮高的。 闪避也蛮高的，还有这个二十的时候有一个提高百分之五十。这这个不是也蛮好的吗？ 是吧，你前排就搞这么两种小船已经恶心死对面了。 直射就已经射不进来了。 这就已经很难给你搞进来了，不是说射不进来对吧？ 然后呢。 因为我们的 这个护航艇线。 是基本上不搞他的。 护航体现是基本上不搞他了，然后再说到什么就说到我们护航体现了嘛。因为我们刚刚说是放弃护航体现，护航体现直接上立为九号的吧？ 我送完，我丢完一波炸弹。我这个血就我就躺那两刀啊？ 你得给我打死吧，我就我就死给你看，对吧？ 我立为九条就起到这个作用。 但是我在你打我的时候，我不能白给你打呀。 我也要对你的T800做一定的绞杀，或者说对你的那些轰炸机、对你的这个星脉做一定绞杀。 你看我们这中文带起来。 我们的列这个列为九号，呃，我们的这个中排的战巡根本不会受到星脉的攻击。 是吧，我们前面这些小船呢，够着新麦喝一壶了。 对不对？ 所以这个时候我们就上赤水母，为什么上赤水母不上这个呃近海防空呢？唉，都说这个近海防空的防护率其实比进赤水母要高。但是我个人觉得啊 是属于我们这个防空型，我。 我印象里啊，他是一个主动防护船。也就是他在夹击的时候也能打出一定的伤害。 懂吗？ 但是你反观这个近海脉冲啊，还是挺 近海，近海外松型啊，不是防火墙。 近海脉冲型，他那个脉冲炮他是一个防空支援。 どうせか？ 对吧？对吧，它是个防空支援。也就是如果你作为夹击的时候，我们近海脉冲很难起到效果，懂吗？我们近海脉冲很难起到效果，他不可能说去呃防空支援还去打你的飞机了吧？啊最多就这几个导弹往你后排那么一射了，但是你看看这几个导弹有输出啦，对不对？有输出我所以我个人感觉是更推荐于这个赤水母点，但是我不记得哈。如果这里我说错的话，如果这个赤水母是一个防空资源的话，那这两个随便带啊，你看两千五的 高输出，而且对于护航艇有一个极致的绞杀效果。打击时间减少百分之十，然后加点的话就是优先这个呃冷却对吧？那优先冷却然后再把这个呃锁敌给连起来，然后伤害少一个我记得是这样子的嘛，就这样子点。某问D A T E M O V E N D A T E R很相信我很强的这个甲基对不对？那这样子基本上人口就够了呀，人口就够了呀。实在不行的话你看我们这个阵容纯取舍的情况下 这输出你觉得可不可吧，我觉得是可以了。 一分钟我毛估有一个一百万的伤害，一两分钟。 两分钟有个百百一百多万出头的伤害，肯定是有的。 要斩掉你这个航母，两分钟斩你航母。我觉得是轻轻松松的。 他这个阵容。 在夹击的情况下啊，夹击的情况下。 然后你去单挑，你看。 对面直射射不进来。 取色的话，中排这个呃取色的话，中排这个电池物就顶在这里对吧？你后排你要是在设南十字，这个这个是去。 是吧？ 当然是相同刻度啊，我们。 一直要强调啊，收入情况下一找找相同刻度吧。 那换句话说，再简单一点总结出这个阵容它是什么？一个水晶大炮嘛。 我只要我输出够高，我前排根本不需要前排。 明白这个道理吧。 我也说过，我们的前排厚度是根据我们整个空战什么时候掉完。 能够打出多少输出来决定的，只要我们输出够高，前排的厚度就是可以这么薄了。就是可以两种这个特卡再加上普通的这个 as a. 卡里兰就够了。 对不对？那你按照我这个思路再去配出来，配出来的我觉得不会差的。人家碰到你肯定会被你这个阵容恶心的，也就是说不管是单挑也好，或者说这个呃去夹击也好，对吧？那你说真的要单挑的话，你这样的阵容我觉得南十字呃 GV3000只要扛住这一轮爆发没有被你缴掉太多的有生力量了，后期应该是打不过的，应该是打不过的。同等随同等的这个特殊情况下，当然也另也难说啊，这是我在脑子里推算。 推想了，因为我毕竟不是玩这个主玩男尸之超斩的玩家。你如果主玩男士超展的玩家应该会更有经验一点，对不对？应该会更有经验点。所以那么我最后把这个阵容给大家奉上前排九十人口，对吧？如果你觉得九十人口太多的话，你就七十人口或者八十人口我觉得都行，没有问题。看自己中牌两个五九为什么两个五九呢？因为我觉得一个五九触发期间不是那么的稳定假设啊，对面一分钟给你的 呃，五九给涨了。比如说这个阵容，你看中盘是没有这个 光锥保护的吧？那万一对面这个重卡来了，对吧？我们也 虽然是一个主夹击的阵容，但是也得防一防人家的。 呃，也得吃一吃比我们自己弱小的队友对吧？对手嘛，是吧。 所以这种时候。 两个五九。 假设 你把我一个五九斩掉之后。 运气好的话，攒的不是那个期间。那相当于我们期间持续生效。 对吧，就这个感觉。 那么 后排也是一样。 后排我个人认为。 就这样的。 偏这个超展为主，偏超展为主。 那么护航艇呢，也就只有一个这个。 呃，列为九号。 霍华尼也就只有一个六角，然后剩下来就是这么。 这个五十八的，五五十八的人口。 对吧，还当然还有这个双的双两个次水母，两个次水母。 你如果在 呃，如果人口觉得还不行的话呢？你就再多上一条这个。 猎兵是吧？再多带一组这个。 你的话。 是吧，还有两个列维再加上你比如说其他带点什么能够扛伤害的。 行吧。 对吧？ 嗯，行吧。估计也就百分之一、二百分之二的生存是吧？就这种感觉。 我觉得蛮好的，我觉得这个阵容就蛮好了。 然后航母的话就是带这个V B次要和R V零五零嘛，然后还有二十个载机位的话一般给到。 呃，V A。 或者说你对剑更极端一点的话，你继续再上这个。 诶 你继续再上，那叫什么呢？ 新大帝对吧？新大帝也可以对接，或者说。 呃，打一个对空你就上这个。 呃，包子啊？不是你上这个沙龙。那不要上包子啊！包子是一个支援防空，所以…… 一般来说，我个人感觉就是这样子。 一般感觉个人就这样子。 然后这里的话。 只有这个八条小米啊，如果八条小米位置不行的话，你这里再带两条，或者说你再多上一条这个五九。 其实我个人感觉五条以下的这个。 五九带多带少是关系不大的。 因为反正都是掉一条嘛，你带个两条也是掉一条，带个三条也是掉一条，带个四条也是一条。这条所以我个人感觉没有必要带太多的乌龟，不如把我们 更多的伤害。 是吧？ 把这个事情放在 呃，伤害上面放在伤害上面做更多的伤害。 那么最终阵容我只能给到这样子。 他毕竟不是一个solo型的玩家，所以 能做的也就只有这么多。 能做的也只有这么多。 然后我们说过，队伍里要有输出团可以，但是不是不能有唯一的输出团，对吧？ 所以我们前排一定要都补哮喘。 就是要帮着这个呃水两个水母去吃伤害，包括后排的这个雷利亚特一样。 如果都是小船的话，那就都是小船。 如果都是大船的话，那就都是大的了。 懂吧。 就是这感觉。 哦，那OK呢？感谢非常感谢大家收看啊。 那我呢也只是单纯做一个分享，因为我不是主玩这个的玩家。我只能通过我之前打过的一些战报，或者说我之前接触过的一些 这个。 诶 这个。 南狮这个阵容。 是吧，哎，结合我自己的一些理解，我给出了一套我认为 还是相对来说。 不错的，这个乌九的阵容。 OK，那这一期视频呢？ 到这里，感谢大家收看，再见。