今天我来讲一讲艾奥全型号，这艘船从开服走到现在经历过无数次的改动，大部分人对它评价都是褒贬不一，所以今天在这个视频我就对于这艘船进行一个比较详细的讲解。
首先我们先讲这个A型号，在24年那次巡洋大更新之前，具体时间我大概不记得了，应该是24年4月的时候，对艾奥、泡泡龙等一系列的巡洋进行了一个攻击次数的增强。在那之前，艾奥是一直处于一个不温不火的状态，几乎没什么很多人会去用它。
在远古时期，艾奥是作为845队中一个不可或缺的存在。当时因为艾奥作为巡洋中好像是唯一还是第二能跟上小船常规移速的，这里把它移速点满之后能到达一个845，这也就是当时845队的由来。加上后面的845变速队增援航母，艾奥也能替航母分担一部分反大，所以说在比较古早的时期，艾奥A这艘船它是比较受欢迎的。
但是到后面845队逐渐没落后，艾奥它的用处就比较少了。艾奥A这艘船我们先讲一讲它现在的现状，这艘船你可以把它当做是泡泡龙的下位替代，为什么这么说？因为它在实战中的出伤方式还有伤害量与泡泡龙非常相近。
但是为什么是下位替代？这就归功于离子炮这种武器有一个抽象的定律，就是离子炮的命中一般情况下我个人印象中是很低的，但是恰好离子炮它有这个持续时间，如果离子炮一开始没有命中，那它的目标会直接进入冷却，也就是吞掉了你一轮伤害，这8秒的伤害一轮直接给你吞掉了。
大家可以想象那个画面，离子炮可以理解为它一开始需要将一道比较细小的光束去连接到对方舰船上，然后去逐渐加大这个光束强度，你们可以想象一下，所以说我个人感觉这个设定还是比较合理的，但是也很操蛋，所以说这导致大部分以离子直射、离子炮这些船它面对一些前排小船或者说你乃至一些哪怕是大船，如果它命中不是很高，它也会受影响比较大。
所以说这也就是为什么我说它是泡泡龙的下位替代，然后我来讲一下艾奥A这个加点问题，无非争议大的就在这个冷却上，我在这里直接跟你们说结论，这个策略是一个负收益，我不建议你们去点它，因为首先艾奥A它是一个反大舰船，它要这个命中率提升其实没有什么必要，因为它本身对大船命中比较高，然后你去提升这个命中率，你想说你去拿去打小船，这也不够十之五味其实可惜，所以说没什么用，比较鸡肋，不如说你去双伤害、双冷却、双命中来的比较实在一点。
然后讲完这个A型号，我们再来讲这个现在大家用的最多的B型号吧。B型号在一开始就是游戏早期的时候，这艘船B型号一直是默认不如A型号的，这是为什么？主要原因归功于它这个离子炮，它这个攻击距离它是一个优先反大的伤害，但是它各种离子炮各种机制包括它这个策略都把它这个目标去指向小船，但是它在早期我们大部分玩家它那个船选择不是很多，各种体系也还没有形成，所以说一般大小混编的情况是非常非常常见，各种不管是中排、前排还是后排都会出现大小混淆的情况，所以说它这样就会导致它的火力异常分散。
所以说在游戏前期的时候，艾奥B这个型号一看是非常不受人待见，加上它艾奥B这个养成成本比较高，所以基本没有什么人会去用艾奥B，但是到了后来游戏更新多之后逐渐有人发现它在前期的六本阶段其实还是一个对小船压制力很强的一个巡洋舰，因为那个时候前期都是重炮和牛这两个驱逐前排比较很多，所以刚好艾奥B这艘船它对小船压制力又比较高，所以说那个时候比较流行出来用艾奥B去打一个中期的架。
但是它这个花期比较短，很多时候甚至说我们中期不去出巡洋，直接去过渡航母，所以说也没有掀起多大的浪花。真正让它变强之后是啥时候？也就是24年那次大更新，把艾奥系列船提高攻击次数那次，让艾奥B不能说封神，但是可以说它的地位得到了一个非常大的提升。
然后加上艾奥B它这个对舰导弹比A型号的反小要强悍的多，所以在那个时候中期非常流行去出很多艾奥B，然后配合一些小船去打一个地面架，包括说后面哪怕是过渡到后期了也会有人去带艾奥B这艘船，因为这次巡洋的更新说实话加强太大了，24年4月那次大更新直接将巡洋的一个地位拔高了好几个度。
在那次更新之前一直流传着小船暴杀巡洋的理论，但是到那个次之后几乎所有人都在中期开始出巡洋，而刚好艾奥这时候能扛能打，巡洋理所当然的地位提升非常多。
然后我再来讲一讲它这艘船这个现状，艾奥B它为什么能比艾奥A这个出场率高很多？首先它虽然它的武器也是一个离子炮的形式，刚刚我说过了离子炮的通病，但是它的离子炮是属于非常特殊的一档，为什么？因为首先它一个持续时间短，其次大家可以看一下它的冷却，一秒钟冷却的武器我在那个里面真的没怎么见过，而且还是一个离子炮形式，这可以说是很好的解决了这个离子炮的命中问题。
人家都是命中没打中直接进入冷却很操蛋，但你这个没打中一看冷却零点八秒，你这没中就没中吧，直接再打下一发就行了，所以说这里就是艾奥B为什么现在强的原因，也这也是包括它为什么面对那些小船前排比大部分它同类型的巡洋强太多了。
但是这里我要说但是了，艾奥B它对小船的清扫能力真的很强，但我说实话也不见得，哪怕说它是一个专精反小的，这里有命中率提升，包括它本身冷却时间很短，但是小船那个闪避毕竟还是摆在那里的，它想要说去对那些五六十闪的小船造成很大的威胁我说实话也没有，它被推崇反小的原因只是单纯因为巡洋它的同类巡洋里面没有能做到这一点的船，它只能说相对于其他巡洋会好一些，可以说是矮个子里拔高个了，也没有大家想的那种小船杀手那么神，其实它也比较一般。
然后这里由于这艘船用的比较多，我就去详细的讲一讲这个加点，本来这个集中清扫的策略毋庸置疑大家都是要点的，然后就是两格伤害，接下来就是比较有争议的一个点了这个冷却，为什么不去点它？刚刚我也说了，它基础冷却非常低，所以说它这个冷却加成对它几乎没什么用，不如说你去点两个啊驱护命中，更加提升它这个反小能力。
然后再讲这个C型号，工程型，工程型应该说是最没什么争议的一个型号了，毕竟它这个高工程的特性，游戏中比较少，大部分它的用途也是用于说去拆对方高矿，偷对面建筑之类的，这也没什么好讲，唯一说要讲一讲就是这个加点问题，我个人感觉其实因为它这只有六个格子，就说肯定说纠结点在这个策略上面。
在我自己的实测下来，你点不点这个策略其实与你去点不点这个冷却区别不是很大，如果说你想省一点点数，你点个你不点这个策略其实也没什么很大的关系。
OK，本期这个单船讲解就到此为止了，如果觉得对您有帮助可以给我点一个免费的赞和关注。