那么欢迎来到我们舰船讲解的第四期啊，也可能是第五期。这其实其实是紧急加工出来的啊，因为我被呃好兄弟气得有点红温。他说这个矛是个功能性的战士啊，要在中排当挂件。这也给我气得不行，对吧？作为一个这个老玩家都知道，在大盾出来之前，大毛是绝对的扛伤核心啊，那时候都是六六光锥大毛。 对吧然后这个玩意儿啊我说实话到现在他定位也没有改变它就是一个非常强的扛伤战士你像什么 A二啊像什么拦截这些东西甚至载机对吧损管它都只是一个附加的东西懂吗它都只是这个矛啊这艘船 它附加了一些功能性的东西，但是它最核心的。 还是它的强抗伤性。 嗯，好好好。 那么我们先讲加点吧。 呃，他。 因为它主要是扛着舰船啊，所以我们除了一些对吧？氪佬之外不用考虑这两个。 那么个人推荐还是上个A二啊，因为A二半血狂暴毛嘛，对你的部队输出有个挺高的提升。 那么讲到这个呃装甲，对吧？它自带的装甲系统我就要提一嘴。 呃，这个玩意儿。 啊，很多人喜欢拿抗性去。 换这个结构。 虽然我们都说啊，老生常谈了对吧？这个大毛这个东西。 他血量是要大于他的这个装甲以及抵抗的。 但是的话，这小梯子吧。 啊，就是在坦克出来之后物理抵抗。它的加成变得更高了，在面对坦克的时候它有个非常好的防伤效果。再者呢就是这个能量抗对吧？这个面对你心脉也是非常需要点的一个东西。那么这个百分之十对吧？你可以通过调教啊，也可以通过星际限定技术对吧进行一个呃这个补充吧。 那么我们可以看到他自身的这个面板还是不错的，对吧？有挺高的文学价值。那么为什么有人跟我说啊这小子给我说什么说大毛要上 C 三啊，说他这个全场拦截啊非常超标，你就就就要用这个跟风暴 C 二一个道理，上半这里我想说的非常简单啊，就是一句话，在这个游戏里面所有的呃这些拦截。 也。 附带的效果都比不上。 干活。 啊，你自身的血量中奖才有维修。 那么你为什么要？ 这个牺牲十万点血量，一堆的维修加成。 啊。 对吧，然后还有你这个高贵的这个护养。 对吧。 换你全场的一个拦截。 啊，这是没有必要的。而且他这个拦截标注的是高啊，很多萌新不知道被这个吓哭了。 实际上，它的这个拦截率。 啊，是比光锥还低的。 这就意味着你花了三十五个人口上了一个前次光锥啊，但是把它调到中海。 甚至拦截率还没有工资高。 啊，而且面对超展的时候你没有附加装甲，你又不吃奶。 你这艘船还是个超主，对吧？ 那你就算你把这个大毛上吧，你面对对面的重卡。 啊，面对大地照样是没有太多的抗伤能力。 啊，好好。 所以说不建议用。 那为什么我们说？ 啊，这个风暴皮带第二。 因为风暴C二，它加成太高了。 风暴C二，它的加成实在是太高了。 啊，好好。 这个东西它有什么呢？ 还有个这玩意儿，对不对？ 他对这个潜在目标。 提提高特别高的闪避，而且你用这个C二一的把这个点了。 百分之十的闪避，非常强。 不要想一。 他在给前排大毛，那相当于什么？ 就相当于给你的大毛多了一个这个电磁物理的电磁模块啊，好好。 大差不差，非常强力的一个榜。 那相比于大毛全场拦截。 啊，拦截率那么低。 基本上忽略不计啊，可能百分之十几吧，十一点四。 那么还是要用图报。 对吧？ 那么还是要用风暴。啊，那么我这边因为输出风暴嘛，对吧？后号手给我带错错了错了错了。我们来看个战报，在风暴带错这个模块的情况下，啊，风暴带的是这个 C1的防空，啊，鸟3无人机，甚至不是 C3啊，没有给大魔王加任何 buff 然后增援的是五个白板天书，啊，纯白板，啊，全白板。 对面是个标准的啊，一加一奶盾十一加十三鱼。呃，他的血量比较全对吧？带的是这个超斩加泡泡龙啊。那么面对这么一个呃强的超斩阵容啊，全超斩的阵容，我们的这个大毛前排只有两个大毛，那这两个大毛他扛住了什么？ 来，我们来看刚才的这个设备。 一个扛了七十七万，一个扛了七十五万。 嗯，好好好。 一百五十多万的唐商，嗯。 嗯，嗯，嗯。 对吧，他把这个伤害完全吃下来。 甚至。 啊，两分四十秒才开始。 三分钟对面打了一百五十万。 啊，不对。 对面打三百万，对吧？ 我吃了一半的伤害，在大魔上，两根毛。 吃了一半儿，是吧？ 啊，这不超标。 对吧，是吧？ 只给了点维修啊。 天书还是白板？ 十个六六光追没给到，风暴没给到。 对吧，他吃了对面多少？吃了对面将近一半的伤害。 啊，好好。 那么这里想说的是什么呢？ 就是在这个游戏里面，前排战士只有三个。大毛、天池五九由于你这个五九这个东西它不吃奶，电磁五九也是个邪教玩法，对吧？遇到坦克啊他就废了废了废了废了废了。所以说大毛这个东西他跟天权这两个船啊是不可被替代的强力扛伤键盘。那很多人说为什么要把大盾啊？ 排除在这个之外，因为大盾它是个中坦，而且他前扑有个代价，就是你的前排船死嘛。这意味着他没有这个分伤能力啊，他最多是什么？一个大盾旗舰，前排五个附加盾，对吧？这也是这个一加二同时喜欢玩的。那这能不能玩上也可以，但是你要给他配什么，要给他配个那个风暴，嗯，然后给给他配个这个 CR 风暴，这也很好理解一点。 对吧，对吧。 那大毛他是个什么定位呢？ 对于2.0以下玩家来说，啊大毛是除了有附加，不然不建议用。 2.0到1+1这个阶段，我建议是养扎顿福号。 那你大专文汇报啊，能用或者说毕业了之后。 啊，你可以重点考虑down或者天权。 因为在这个阶段。 啊，开阳光已经不满足你的抗热能力了。 你先让对面。 对。 对吧，你像这面太阳腰包都没死完。 啊，为什么？ 因为你能看到我的主队。 啊，二加二配置。 对吧？ 我的轰炸机带了。 啊，超燃弹的我还带着风暴。 啊，断奶我还带了男士的。 对吧，我补位还补了什么？我还补了重卡。 好好好 那么，面对这种配对。 你的战品怎么活？ 对吧，是吧？ 你的战神基本上没有活路，而且什么？ 而且他这个为。 绝育效果特别高，我这个号还没有天枪。你要配合上天枪？ 对吧？你要配合着填枪。 他这个绝对效率就更快，也是我之前说的那一期唯一的视频。 保底伤害它会有个显著的提升。 啊，对面的这个扛的时间会更少。 因为蜂巢打温顿的。 对吧？ 把蜂巢换成天香，它输出会更好。 那么。 我想说他啥呢？ 就是毛这个东西。 就适合当你的第三艘战水。 啊，在前排进行一个扛伤。 你不要跟我说什么，他怕直视。 看了，看了。 怕IO，怕电焊对吧？泡泡泡龙啊，甚至是游戏兵。 他不怕的，只要你的腹背里面。 有这个风暴。 有足够的奶量。 对吧，而且想必你一加二到二加二这个阶段天数已经开始搞了。白板都能用，实在不行像我一样小号借几个摔炮过来用。 啊，对吧？也是能玩儿。而且他那吊打任何的这个一加一开始。 啊，能吊打任何的一家一家。 会不会出现一个断蓝效果？ 甚至一加二也也能打，能打得。 对吧，对吧。 打一加二也不会出现太高的战损。 呃，在对面不缝合的情况下，基本是可以压着打的。 啊，我甚至感觉这一波打完两个矛掉完了对吧？大盾在前前突一下对面可能都没有机会。 对吧，碰到我的主队。 就已经死干净了。 因为丰富。 呃，风暴跟这个天书还在后面。 对不对？ 六六大眼，没有掉包啊。 所以大毛是非常值得培养的一个扛伤战士的。 不要再跟我说什么把大毛丢到中排去。 啊，你好。 去搞什么蓝剑王？ 是非常亏的一件事情。 在这里也是提醒一下大家吧，大毛附加它就是最好的模块啊。它功能性是建立在它扛伤的基础之上，你不要把它搞什么奇奇怪怪的配对。 我看已经有人开始用那个配对了，我的评价是面对轰炸没有效果。面对地推打不过啊，白白送菜那么就这样啊，我们下期再见。