ok，欢迎来到前不久的单传讲解频道，这期我们来讲粉丝催更很久的大件全模块解析，全网绝无仅有深度解析实践的机制。这期视频让大家等了很久，一个是因为全模块的键对刻度要求非常高，二不是学生没有那么富裕，这里也感谢大佬的账号支持。另外一个原因是因为建的机制复杂很难测试，视频制作不易，我们进入正题。
 
- m模块
先从m模块讲起，首先m一蜂群无人机作战中书其策略协调指挥，a会指挥舰队中火力更高的舰载机武器对大舰当前目标进行每三轮一次的额外打击，这个打击的指挥对象一般都是像索姆河或者回避。实战测试下来m一是最适配绝大部分战场环境的模块，原装机核心也是一个非常容易获取的模块。
- m二
然后就是m二联合无人机作战中书，这里的策略会指挥舰队中与大舰同排的巡洋每四轮进行一次额外打击。这里讲一个很多人的思维误区，他们发现主队中没有什么中排溜溜奶，想着让大剑在副队扛伤时使用m二能让溜溜奶的奶量增加，但实际上因为溜溜奶单轮持续时间太长了，这里大家也可以看到三十二秒的持续时间，导致一场战斗基本上触发不了几次溜溜奶的额外维修，十分鸡肋。
另外剑的输出与指挥特性使得他在副队是一种极大的浪费，我这里非常不建议大家在有剑的核心输出模块的情况下让剑去副队，电磁剑在副队充其量他就是一个大号的电磁五九，实战效果基本上没有什么很大的差别。
- m三
然后就是m三同频无人机作战中书，m三模块会指挥剑队中同公司的剑船武器每四轮进行一次额外攻击。安东的剑船在主队中无非就是大地、狩猎、猎兵这一类，大地被燃劫克制，死狩猎、猎兵本身属于是载机船没有什么输出，所以m三也没有什么适配的搭档，也是一个暂时没有用的模块。
- a一
然后a一力剑指挥系统，战斗开始时系统内武器会按照它训练内的目标选择一个防控能力最高的舰船进行攻击。同时我在这里说一下a系统所有模块都可以调动权剑的武器以及它指挥的目标去打击它当前所在的目标，也就是说什么？打个比方，剑指挥了为b，这个时候a系统假如说选择的是对方的一艘小船，剑的权剑武器包括它指挥的对象都会去攻击那个小船。
在这个条件之下很多人就会想着去用a一去斩杀敌方的光防，然后去释放己方取射的输出。在大剑刚刚出来的那段时间，也就是那会还没有锁母河的时候，a一剑斩追驰剑在当时是一个非常不切实际的想法，因为首先一个剑它所指挥的目标它只能进行一次额外的一轮打击，也就是说它不会一直攻击剑此时正在攻击目标，同时剑它本身伤害不足以很快的斩杀掉敌方的光防，导致说一个我们取舍不是很容易从敌方的光防限制之下挣脱。
但是这一切在索姆河出来之前之后都变了，由于索姆河本身高面板导致说它也能被剑指挥，同时索姆河它自身的训练内本身就有巡洋，导致说剑开局指挥索姆河对敌方的光防进行一个攻击，索姆河就会一直黏在敌方的光防身上，直到光防死之后才会重新选目标，大大提高了a一斩追矢箭斩杀敌方光追的速度。
但是斩追矢箭它有一个弊端，就是当敌方有比如说一些防空高的超主之后，它就不会去斩杀敌方的光防反而去攻击敌方超主，比如说m二天，比如说m二天书或者一些m二苍穹这种高防空的舰船，它们就可以很有效的限制a一剑的发挥。
但是a一剑能不能用？在配备好其他系统上的核心模块之后，a一剑也是一个不错的选择，当然是在你没有a二的前提下。然后这里就引出了我们本期的重点嘉宾，大件a二。a二在模块列表里是大家公认的替零，但是很多人不知道为什么这个模块可以成为大件最核心的一个模块。
- a二
首先大家很多人看文字就会感觉不是很简单吗？一血量斩杀，可以类似于说是一个激进战损一样的策略，但事实上a二的策略并不是像它文本所描述的这个样子。很多人照着文本读，大概意思就是选择在这个战斗区列里面选择结构值绝对结构值最低的一个舰船进行攻击。
那我们看一下大舰a二的区列，航母、战巡、巡洋，很明显的巡洋肯定是血量最低的，很多人就会误解说它是一个对巡洋斩杀的一个模块，有的人甚至还会把它牵扯到断奶上面，斩杀零、六六，对吧？但是我在这里可以很负责任的说一句，在我们一些实战测试下，包括说我后续也对各种粘包进行一个分析，发现这东西它并不像文本所描述的一样，它并不是选择结构级最低的计算器攻击。
这里它所描述的选择敌方结构值较低的建成进行攻击，是一个比较的方式，也就是通俗点说它是按照百分比血量进行一个选择的目标，比如说是在战斗动画中看敌方建成血条哪一个血条更短，它会选择哪一个目标。大家肯定对这种说法是有疑问的，这里我放一张战报，可以看到这里键b三，这个是a二选择的目标，是天书和风暴，但是这个战斗中对方的箭队中还是有别的箭传的，比如说御寒c，这里它为什么会盯着一个天书把这个天书打到死之后才去转目标，并且同时这个里它的巡洋没有受到攻击。
在我们当时进行一个演习后发现了这个时候往往是天书先被打掉了血，这个时候在剑的眼中它的百分比血量是更低的，于是剑就会指挥它的被指挥的对象去进行一个集火，然后剑自己全传的武器也会随之一直攻击这个天书，刚好天书在这个剑的范围，又在这个剑的攻击训练内，锁住之后天书一直被激活，那它的自它百分比血条自然是最少，所以说所有的剑包括它指挥的对象火力都会一直粘在这个天书身上，导致说这个天书不到两分钟就被斩杀掉了。
这个模块的策略问题当时也是困扰了我很久，一直在想这个模块它为什么不会说在我的印象里它应该是选择一个巡洋进行攻击的，但是后来去试的时候发现并不是这样，最后得出了一个百分比锁定的一个结论。
- b球
然后就是我们的这个a三模块，a三模块会在它a三的序列中选择一个护甲值最高的舰船进行攻击，很多人就会感觉a三配合b三脉冲炮的一个熔甲，b三脉冲炮是有装甲溶解效果的，最多叠加二十层也就是一百的熔甲，大家会觉得配合b三a三可以做到一个融化大富家大盾的护甲，然后去让索姆河打穿敌方的富家盾。
很多人有这种想法，但是我在这里依然还是要泼一盆冷水，跟之前的m二与李六六奶进行配合的一个思维一样，它都是不可取的，为什么？首先一个大件b三的熔甲它的上限只有一百，也就说哪怕说富加顿被第三熔甲之后它也有六百八十的甲，想要说去让索姆河什么的东西，实弹武器去打掉大盾依然不切实际，六百八十的护甲也足够削减索姆河非常多的单发伤害了。
同时打大盾刚好就震中人家的下怀了，打大盾一般是在队伍中作为一个主要抗伤，所有的奶量都会堆在大盾的身上，这个时候你再去集中火力攻击它所备奶的一个对象，刚刚好帮人家完成了一个集中奶量的一个设想。
有的人就会说d三配合a三容甲可以减少对方受维修效率，但是对本身自己的护甲就已经远远超出最高受维修效果了，所以说哪怕你削减了他一百的护甲，他受维修效果依然很高，所以说这个a三我个人认为在绝大部分场合上它依旧没有什么出场必要。
- b球
然后我们来讲讲b球，首先b一护航艇搭载系统，很多人觉得b一会比b三好，因为他能搭载空军，空军的单位人口伤害普遍比较高，对吧？但是我这里还是要泼一盆冷水，它是不如对手，为什么？因为我们在护航版本载机讲究一个载精不在多，很多时候我们的鱼以及说哪怕说护航母苍蝇，我们在护航中把已经把很多的强的艇给带完了，我们很多时候就不需要说别的舰船去补充一个载机了。
大船的b一就是踩在了这个尴尬的雷点上，我们很多时候不需要建的这个护航大作战行动，包括说挺输出挺毛，为什么最近没落呢？一个是因为开洋崛起，还有一个原因也是因为我们很多时候不是很需要这么多的载机模块。
然后b二导弹发射系统，这是一个能量的反小导弹，放在之前或许有能用之地，但是现在由于开阳遥光体系的出现，这东西再加上一个它不如b三，导致说这东西现在也是一个冷板凳的存在。
最后就是我们的b三模块了，高贵的一个直射武器，优先打大团，同时有一个这个装甲融化，同时它配合a二以及a一，它是能做到一个跨排攻击敌方目标的存在，比如说如果说我们此时a二的a二或者a一的一个选择目标是敌方中后排先传，那么这个直射武器它是可以直接跨过前排攻击中后排的，属于是拉格非常稀少的一个品质。
另外这里辟谣一下，很多人觉得a二配合m二铜牌巡洋的一个效果可以让队伍中的泡泡龙通过远峰调到中排，让泡泡龙实现一个跨排直射，但是实测下来不行，大件仅仅只能让它自身的一个直射武器做到一个跨排，不过也是非常难得了。
- c系统和d系统
然后最后到c系统和d系统，类似于一个自维修，有点像那个红宝石的防护型，自己修自己，这东西每分钟六千台，大家看这个数值也知道是个什么玩意，它肯定是一个两百吨的存在。
然后cr电磁装甲，你可以把它想象类似于风暴的补偿装甲，它给你这么一个电甲，它的意义并不是说让你去把它扔到副队扛伤，它只是想让你剑在主队的生存更好一些，而不是说让你们把它丢在副队当电磁五九用，剑它的指挥特性包括说它自身的伤害都放在副队都是暴增天物的存在。
然后c三附加中甲，提供一个高的物理护甲，跟中甲五九和附加盾一样，大家也知道这个高物理护甲的弊端在哪，我这里也就不多说了，所以说c二也是c系统中的一个大核心。
然后d系统，首先第一防空导弹，跟大地那个进程防空导弹一个尿性，看这个面板，大家都就能知道这东西大概是个啥样子的玩意，我也不说了，是一个可以理解为污染卡石的模块。
然后第二为什么能成为地球中最强的模块？倒不是说它本身有多强，首先一个它自身能量伤害，优先打小船，是容易被开洋遥光克制，但是它毕竟说不会被拦截，对吧？而且某些时候这玩意也是个能量伤害，在斩杀一些别的小船的时候效率还是很高的，主要原因是大件的地形中其他的另外两个模块都很废物。
第三大家看看也知道大型箭船投射武器，这两个一捆绑到一起大家就会想到光仿了，拦截一拦，第三又没伤害了，所以说这里第二它为什么是个核心？倒不是说因为它有多强，而是因为全靠同行衬托。
ok，本期的一个大件全模块解析就到这里结束了，如果觉得我的内容对你有帮助，可以给我点一个免费的赞和关注，我们下期视频再见。