OK 啊，兄弟们，这里是精神玉，老板也是新发现两份战报。我们做一下简单的分，首先就是双方扛伤队的配置，老板这边是个2.5阶段抗伤，而对面是一个第二阶段扛伤用的是前突大盾加上无人机风暴。我来第一点，我首先讲一下，叫整个副队需不需要塞一个扛伤飞输出飞机？首先可以看到老板这边十个词条六分钟活了百分之三十七，也就是两分多钟，输出整体大概只有四万左右，四位用的伤害带 大概是一个什么量级呢？你要清楚的记得，我五个零六六。我随便塞几个战巡，我都可以打到四五万的伤害；而十个次摇两分钟只能达到四万伤害。那我拿这个十个机位来坐这个输出副队飞机，它有意义吗？哈，我再来讲一下为什么我不推荐上输出飞机。首先你要清楚你整个副队，我做安德森、坐AT021干扰是为了什么？这肯定是为了提高我整整队波波的生存率。那提高生存率最主要的 途径是什么？ 一是铁港到飞机足够多。 二是有我。 不过 a 不过 b 提供一个良好的设施环境。 那 it021跟。 IC02 如果安德森他都能提供一个什么呢？电子掩护。 你要清楚，现在所有的。 东西无论是。 风暴大地还是浔阳？ 他都有一定的防控能力。 不管是多吧，少吧。 他都是有的。 而我电子养护提供的是吗？ 只要是你防空武器，无论。 是。 你的什么？ 他都可以。 为我的。 降低对方。 だ。 分之十的锁定。 这一点看上。 看似很小。 其实。 no. 在你六七分钟的对局里，这百分之十哇。 已接电了。 整个对的波 a 波 b 它的生存率。 包括它的输出环境。 其次，我。 安德森SC002它都可以降低。 对方的干扰，或者是对方的。 闪避。 这都是为我整队输出提供一个。 更好的环境就比。 开八个，开羊吧。我八个开羊，我 如果策略触发之后，我百分之七十五的闪避。 我降低这百分之五的闪避，我都能多拿几万输出了。 对于一些命中低的武器来说。 那。 所以说我为什么要拿十个机位多打这四万的伤害呢？我把对面的。 呃，一些。 减伤 buff 我削弱一下。 我让我整个队都能吃到一个交易。 这何乐不为呢？ 其次。 整队需不需要做拦截？ 我这是已经第四次抢了。 整队的拦截到底要做多少？ 我是，还是一点也不做呢？ 在当前。 大版本环境下，越来越多人开戏。 继续向大地根。 中卡了，因为。 发现现在很多人都不喜欢上光追了，因为光追。 做两节实在是太亏人口了，简直。 我。 做两个蓝色拦截六选口。 将近两个，大致两个五九。 而实际如果面没有太强的。 鱼雷或者的。 他真正能拦截多少呢？ 我们来看一下楼。 打了关这。 じゃ。 实际上，光锥拦截的有多少？ Come. 炮楼。 炮龙 被拦截属纯属是因为他的副武器是一个导弹系统。 这点可以不忽视了。 那呀，VA不还是没有什么输？VA它的作用还是为了绝育而去带的。整体为没有什么输出的050这可能是整个队之中唯一能被拉低输出的一艘飞机了。可以看到被拉低输出呃，被拦截之后6分钟仅打了28万。我想说的是，被拉低输出的原因之一是什么？他的策略选择错误了他的策略如果是改成反拦截那种东西他 它的输出绝对不会有这么低，你要清楚明白。现在050它比较强的。其次我再来讲一下为什么2.5阶段航速它就是比第二阶段强？可以看到对方仅仅输出方不对，仅仅防空飞机他都带了多少？十个小米，包括雷火。意思是我算他37个哦喂，而我这37个防空，我如果是全部打输打出多少的伤害，我再来批判，我为什么没有讲 T800去做防空了呢？ 他的 T800是放列兵上面的，我不清楚。对于一个三航母还把 T800放在列兵下面展它是什么意思？你要清楚，T800做超展是在一个什么情况我才会让他去做超展的，在在你单航母的时候你的小米拉不起来，你没有能力去做小米对空，你才需要 T800去做超展。因为我 T800去做超展实际上输出比我他能打的输出比我在来讲一下西经脉这种东 东西你为什么不去做？放在超展呢，星脉它是什么？星脉是反小序列。而我、而你六分钟一个星脉，他仅打了三十五万的对剑。可以看到这是完全全是被限制完了呀！因为你现在要清楚你的瑶光死得越慢，你的心脉打得就越低。那为什么这么说？呃，可以看到老板的新麦他的瑶光他是存活了将近一场战斗下来根本没有掉啊，掉得最快的也就是三分钟掉了，一艘其他都是六分钟五分钟才掉。而你看老板虽然 他的，他也是星脉反小。但是就是打了六十多万输出啊，为什么？因为你的瑶光仅仅凑合了不到一分多钟，这就是敌我双方整体输出差距能差距到两倍的原因。那你在你没有足够能力去做反晓的情况下，你为什么还要烦小呢？那可能有人会问，那主播主播他不是带了南石凡小吗？那你要看他南石凡小带的是什么东西？首先 A1加点是什么？超一次，你带的是什么？ 大抵是等效识别装甲，你为了提高整队反小能力来带男人做一个超斩。你为什么要这么做呢？然后再对明知道开阳现在如此强势，为什么不选择 B2呢？而且 A1他另一个策略也是加了命中，意思是你把这套拉下去，你的 M1整体它的命中它就上上来了，解决现在集射武器位移克制高的原因。其次，策略选择错误，他带的是什么？ 他的南石是尚在，不对。他得凌霄徐代你凌霄你不安安稳稳上，在苍穹上面去斩对面大墩的一个策略？你占多少输出呢？可以看到兄弟这就是差距一个三万到八万多，这就是差距。而且我不仅是差距在这里，而且还打不出任何输出。可以看到加起来总共一万多的输出，而如果你尚在苍穹上面是多少保底四万多就是对半分系统上的。所以说你整队E完全打赢，完全就是因为你的 配置上来了，你的刻度提高了。你拿三航母谁打不过啊？兄弟，包括为什么我一直在强调大剑很强。你可以看到大剑它不仅是它的A2、B3强，它强在它可以引导我的坦克、引导我的心脉线输出对大剑可以引导他心外去子弹输出，但是他这个引导是有时间的。兄弟，他这个引导你还是需要在一个超展的情况下你做引导才能发挥出你整体心脉的。 完全水平。 因为。 他的引导是有一个一定时间限制的，他没法做到一个整场。 所以说。 一整队六分之，六分十一秒三十三万。 而且一半都是因为大剑发挥出了功效。 因为大剑你再怎么配，只要你毕业了。 你随便塞三艘，他就是能压着对面的。 让我们来计算一下敌我双方。 输出。 到底能差多少？ 老板这边六。 六分三十二秒打了五百七十。 因谢谢，因为。 对面。 6分32秒也打了572万。 差了将近一万伤害。 三航母加双战巡。 跟。 单航母。 家。 没输出战损。 仅仅差了。 疑问。 这也是为什么我一直在说。 你讲对。 不做行富，你就是吃亏。 因为老板这边他的。 T800是走一个对空伤害。 但是对面没有带飞机，我。 800就可以兑件，我打了41万。 我逼你。 6分11秒，行。 T800去做超斩，我还多打了将近6万伤害。 这就是底。 在当前版本，你不做行赋你就是吃亏。而你的克克呸！ 配置又是如此高的情况下，你还。 义无反顾的去做。 半行扛箱 兄弟。 你一分血。 你五十六秒，你的中排值。 这也是为什么我一直在跟你说。 啊，你不做含糊你整。 那么这期视频就到这里，也非常。 感谢大家的观看。 然后如果你也有其他的战报，你也可以发给我。 我会给你一一分析。 再来讲解一下，谢谢大家。