兄弟们也是成功拿下了sp，拿到第一眼这东西是真丑，即便给他搞变形了也真丑，跟个球一样。普通的就更不要说了，这应该是咱们诺马公司一贯的作风。其他的几条船也基本上是属于这种感觉，都跟那种海底两万里的生物一样长了，根本不是个人形，就不做过多评价。毕竟外貌这东西见仁见智，咱们先讲强度。
四条sp船当中我觉得最值得搞的其实就是这个sp，首先这个船拿到最重要的其实看面板，这个船如果面板不行，其他东西再强都没用了。就像这个游离子，你们一直说叫我测一下这个游离子，这东西达到三万的面板，外二十人口三万面板是什么概念？区域水平的概念。你要让我去测它数据，这还有必要吗？是不是底子就已经够差了，那再怎么扶也扶不起来。
像这个船，我们拿到一千八的基础面板，加完点之后两千。这个第一印象，想到什么？我们以前讲到过这个点，后面的这一段白条越长证明的什么？这个船它越吃加点，给它放到一个特别加点优良的模块上，搞不好输出非常爆炸。再一个你看看这个比例，基础面板一千八，后期加成两千，这个比例相当夸张了，很少有这个船是后期加成会比前面高的。再巅峰一下，巅到二十，搞不好就是一个四千五左右五千的面板。
四千五左右五千，一个反小的直射武器，不能被拦截，我觉得非常靠谱。你其实不管放到哪个队伍当中，它都是缺反小的，那我觉得带一下没毛病。再一个你看到它自己的这个键盘定位当中，虽然写这个对键b造价c，生产成本过高，但是我们成像对比一下，六千三百八十，我加完点了比你这个不加点的还要便宜。你跟我说我造价是个心，我是不知道这个造价是怎么得出来的，所以说这是一条造价非常低廉，而且生产速度非常快的船，我即便给他加满点都十分钟以内了，这个不加点的要十分钟往上。你跟我说这个是b，后面这个是c，我不知道他是怎么出来的，所以这个船拿去做消耗是完全没毛病的。
再一个你可以看到一个很重要的点，修复时间，这个应该是整个游戏当中修复时间最快的一个了。不能说光看这个修复迟到，看的什么？看的是比例，也就是这条船是零血的也是十分钟修复好，那你去看其他的船，那基本上都是在十分钟往上的。七十三是比这个五十九要大，是不是？即便你最强的这个vb一百零一十三，十五，这个很夸张了，再比一下四十七，六十九，这还是没强化的，双甲强化满了应该会更高吧，是不是？三十六，五十八，所以这个的话作为轰炸是一点毛病都没有的，有可能就是为了咱们轰炸而生的。
挡刀机是吧？挡刀机，那有些人说队伍当中要不要上那个什么告示机做挡刀机，告示机一台两千，钱，这东西一台一万二的钱，你上一台spl你顶得上人家十二台告示机了，你跟我说boss机拿来扛伤，为什么不上一台sp？还有一个东西非常夸张就是它的血量，一万二的血，一台一万二，还有同时带有八个护甲。那么这个的话在有坦克的作用下，右边的小米，什么东西，万一搞到你spl上是非常赚的。这个是摇的一些数据，我看来是非常夸张的，虽然说绝大多数光体这个坦度都比较高，同时拥有护甲，再加上高弹度的应该不是特别多。
再一个你可以看到它的强化是非常便宜的，只需要五个点就可以强化一次了，十二个点和二十个点的话这个是真的有点夸张了，但是如果五个点一次的话，我觉得还是绝大多数玩家都有能力去给他调整版，包括这个主武器也是一样，也是五个点，在点到它的系统上来看它是一个白角虫，攻击序列当中是小船和巡洋七十的单发。
我在一个钢结构非常吃加成，你给它放到一个比较好的载具上，搞不好打的伤害很高的装甲，三个装甲同时呢强化条件非常的廉价，五个意思，非常值得推荐。那最主要的其实它的动力系统，你知道我们的普通摇它的动力系统当中是可以伪装成战机的，但是这个sp摇它是没有这个选项，虽然没有这个选项，但是换来的是一个更好的设备，在我看来更好的设备。
因为我们讲这个sp它的适用场景是什么？比如说你是没有坦克的玩家，你有想玩solo的，你可以用一个挺伪装成战机，放在挺难上去吸收来自敌方战机的很大一个婚纱，所以我觉得这没毛病。但是在现在有了tamper之后我觉得这个不用了，你不需要去伪装成战机，再有tamper的作用价值，人家的小米三五零就一样会来打你的护卫舰，所以这个无所谓。
那这里的瑶在我们的solo队当中，它就是一个虚拟的上位替代，有了更高的基础闪避，这也是基础闪避，不是需要策略出发，也就是这个闪避它是必定出发的，每一把都必定出发，那么我每掉一层血，每触发一次更高机动的闪避，这就比虚拟会更好，因为虚拟它要等时间，搞不好虚拟还没到那个时间就是，那这个基本上就是整个sp摇的介绍。
使用场景，即便你是一个低赛玩家，我觉得去冲一冲它也没毛病，有比较高的输出，同时还不能被拦截，而且是一个反手，那我觉得在新手玩家对于这种有高防御的传统是有一定输出能力还是比较需要的，综合能力会更强，不会像一些传一样，我只有某一方面能力，我只有输出，我只有防御，它这个的话就是综合能力更强，总归先撤，等我到赛季末期把这个东西拿来看一下，输出能力确实不错，那再推荐给我。
我行的话反正我自己玩，那么对于我这样的solo型玩家主要看重的就是它的这个高速自动，还有就是刚刚给大家讲的这个策略，有一个比较高的技术闪避的同时还会有一个比较好的策略，在这个车的作用下同时有这么高的护甲和血量，完全是一个虚拟的上位替代，虚拟没有这么高的血量，同时没有护甲了，所以这个的话应该是solo玩家的一个福音。
再一个就是如果你是一个护航的玩家，对于一个护航玩家来说，这个船可能没有太多作用，因为它输出能力不是特别强，且是反小，护航需要反大，但是如果说你是一个上那种三个航母或者四个航母，我们说第三阶段的玩家，这个船一定是很跳的，因为你处在护航第三阶段，那这个阶段我们是需要管空军的副队，当中你的空军防御能力要特别强，这样一条船我觉得再合适不过了。
最后一种玩家就是红buff，这个船它比较吃载具的加成，那后面这个白条都甚至超过前面的基础面板了，那说明它对于载具的加成还是比较高的，给它放到一个比较高加成的载具上，轰炸还会有更多特殊加成，也就是再加了一层buff，上，这样的话对于这种非常吃载具或者说非常吃后期加成的船我觉得是非常友好的。
再一个弹度很高，作为打轰炸机超高的修复能力也是最快的一条，所以总结一下就是这条船对每个阶段玩家多多少少都会有一定的能用之处，所以还是比较推荐那条船的。你看听完我分析，如果你觉得可以的话，那趁现在赶紧冲，毕竟知道人还不多，这个船现在也不贵，基本上一个波快四百，八个模块的话三千二，基本上都是原价拿下来的。
具体数据慢慢来，我们挺难也是有的，它这个策略可以调整多次，是吧？包括这个长虹，可以让它放心卖，搞不好这些东西一起上试试效果，到时候指不定有一个更好的组合，好，那这期视频我们就先分享到这里，非常感谢大家收看，再见。