好的，讲一个战报。这个战报非常有意思啊！天书队居然输给了战巡队，能讲的细节非常多。首先是感谢一下大佬的投稿啊，非常感谢看一下具体情况。总共打了六分钟，左边支援的话是五个大盾，大盾是有这个重甲的大盾主队方面：一个大盾旗舰、两个风暴；这个风暴是一个C三啊，是一个C三风暴带风暴的目标很明确，做八三分摊支援五个战巡加上主队三个战巡就是八三分摊啊。这个细节非常不错。 往下是发，呃，往下是光锥。然后玉衡六六开阳和瑶光啊是一个典型的阳光扛伤队，总体细节没有问题啊，总体配置细节没有问题。让我们来看右边，右边这边五个天书，这个天书的话缺模块啊，缺一个重甲也是有双维修的，是一个A一啊，A一模块的双维修天书。舰载机方面次摇小米天玄啊，小米得提一嘴，小米这个东西它是一个空军的主C啊，它是一个空 有主C。 尽量不要带到副队里面。 现在的一个配置，包括往后它肯定是主队是飞机海，那么副队也是飞机海。 小米这个东西呃，还是很有用的啊。 如果说你副队要带你带沙龙，你带包子都可以尽量不要带小米啊。 小米它还有绝育嘛，还能绝育。 然后往下哦，他没有那个破顶模块。然后往下是五个大毛啊，主队五个大毛。 是一个中奖包，然后在前排啊，是一个前排的中奖包。 大盾起见。 风暴，风暴应该是一个 C 二。 啊，对，是一个C二。这就出现了它配置的第二个问题啊。 如果你要用战巡前排，那么风暴C二一定要带多一点啊，一定要带多一点两个、两个以上啊，两个或两个以上。 混沌他打前排小船确实很费劲，但是他打那个大毛。 他打天权真的就是爸爸的儿子。 超主力它很缺能量抗性的，所以说这个东西很重要啊。这个能量闪避很重要。 百分之十五，然后这里还有百分之十啊。就百分之二十五，然后开开始开局了六十秒。 他还有百分之十五。 啊，这里还有百分之十五。 这个很重要啊，这个很重要的多一点。这是第二个问题。 然后再往后看。 光锥。 白鳄。 白鳄其实我现在带的比较少啊，也是不咋推荐。 嗯，它的作用是增加那个冷却还有加命中。嗯，说白了就是针对这个输出嘛。 虽然说现在大家都在卷副队输出，但是呢呃。 你的应对手段很多，它是性价比最低的一种。 你可以带绝育，可以把那个武器系统给它绝育了也行。然后你带天玄去干扰也行。 它的一个投入成本都很低啊，性价比很高。但这个的话你要花是人口。 呃，其实意义不大啊。我是不推荐带的。 两个六六。 然后开阳。 这里就出现了这个配置的第三个问题。 开阳。 你的前排有大毛了，对面如果真的有直射，那么他一定打你。大毛他不会管你开阳的啊？所以说这个开阳他的一个人口意义就不大。 它的一个作用就没发挥出来。 你把他的一个人口换成同人口的风暴啊，那效果都会好很多。 所以说现在的配置啊，副队配置它就有两个极端，要么你就前排纯超主。 纯超主，然后靠风暴C2加buff加抗性。 要么你就前排纯小船。 把大毛调到中排来啊，做一个分商啊，做一个分摊。 呃，这个前排既有小船又有大船的一个时代已经过去了啊。现在是不推荐的。 好，这是他一个忽略问题。 我们来看一下这个输赢的第一点，肯定要排除一个大盾啊。这个大盾还是很重要的。 这个大盾四分钟就没了，然后左边这个大盾。 左边这个大盾五分四十秒。 嗯，多活了接近两分钟啊。这是决胜点之一。 但不是主要。 来说来看下具体情况吧，这个细节不用讲了啊。刚刚也讲了。 然后包括这些维修量。 嗯，因为它的奶量比较少，只带了五个六六。 维修量肯定要低一点。 然后对面五个这个维修站可能要高一点，然后他的维修目标是。 嗯，天书啊，天书多一点。 因为天数人口更高嘛，啊维修量这个东西它是根据人口来判定的。你人口越高，那么它的 概率就越高，那其实和断奶是同一个逻辑。 然后包括这个也是啊，这个也是。 我们来看下结构值，总结构值右边是六百万，左边的话是四百八十万不到啊。等于说差距一百多万，为什么差距这么大的情况下，右边还输了？啊，右边比左边多了100多万血。呃，为什么左边还赢了？啊，这个问题就出在输出队的，那问题就出在输出队。我们来看一下，先看右边啊，右边的一个输出队总共打了6分钟只打了454万，我们来看一下问题出在哪，其他像这种比较常规的就不用讲了啊，像新麦 哎，八百坦克鱼这些不用讲了。我们来看一下舰队舰啊，舰队舰问题来了，在这风暴和混沌。风暴是一个投射，而混沌是一个直射，这就导致一个什么问题？你投射击火打不死，你直射穿不了防。我们来看一下双方的一个前排情况，先看右边，右边大毛活了多久？右边大毛最呃死的最晚的是三分二十三秒钟。 三分多钟，五个大毛就没了啊，就没了。 那么我们来看一下左边。 左边这个开阳。 这个开源活多久？ 最晚的一个接近五分钟。 啊，等于说你五个大毛活的还没有十个开阳活得久。 这就是。 伤害分摊啊，伤害分摊。 既然是这种情况。 五分钟开阳才死啊，接近五分钟开阳才死。 等于说在前五分钟，呃，这个。 等于说在前五分钟啊。 这个康纳马拉混沌，它是没有一点有效伤害的。没有一点，它是被限制很大的。 这就导致你的整整体输出就差很多，六分钟才打四百多万。 你血量比对面高一百多万，但是你伤害不行呀，你伤害顶不住啊。 这个时候你把这个混沌换成重卡。 你肯定就赢了啊，伤害肯定好高很多。你看对面一个情况。 大盾也快死完了啊，超主力也快死完了。剩下一些小船也死了，剩下一些悬崖。 你换成重卡，那不就赢了吗？对吧。 这个是最大的问题，所以说现在配输出队也要注意一个细节。 不要去直头混边啊，不要直头混边。你直射就打直射，你投射就打投射。 风暴你就配重卡，你就不要去碰碰配那个混沌。 然后这个配置你还可以怎么搞？如果说你真想玩混沌。 你就把你的风暴放到副队里面去，你副队正好也是大毛对吧？你正好副队也是大毛，也是直射的。 你主队就玩混沌和IO啊，就玩、就玩混沌和IO就行。 这就完结了，我们来看一下左边的输出队啊。右边这个输出队打了 呃，四百五十四万。我们来看左边儿。 左边打了767万。 啊，这个就很明显了，对吧？这个就很明确。这个也没缝合。 啊，这个也是之前常讲的一个鱼仓队。 啊，鱼这些不用讲了，十三十一。 坦克新卖。 然后往下就是苍穹风暴混沌啊，他也带有混沌，这个也是一个问题啊。 这个需要调节一下。 如果对面大毛在中排，其实战鼓也打不了这么好，那可能就打不过了。 对面开阳人带的比较少嘛，对面只带了三个开阳，所以说这个配置能打过。 呃，但是总输出是七百六十七万要高很多的，因为它的 大毛是在前排，这个是打的有效伤害的。 啊，这个是打了有效伤害的，参与了重要输出的。 啊，这个很重要。所以说能讲的就这么多。 嗯，还有就是啊，双方的星脉差距好像其实也比较大吧。 这边是卖的61万。 然后左边新麦比较低啊，左边新麦好像只打了四十多万。我刚刚看到 啊，对于四十多万。 啊，因为姚关在这儿啊，他打姚关嘛。姚关加buff吗？ 加上对面很多输出。 嗯，所以说。 这个就是一个最关键问题，输赢、输赢。最关键的一个问题啊。 原因找到了，副队配置有一些小瑕疵，主队配置出了一些大问题。 好，这就是本期视频。 呃，希望大家能学到东西。 再次还是感谢大佬的投稿啊，最后再感谢大家投稿，非常感谢。 拜拜。