OK，兄弟们，今天继续给大家带来的是护航的战报。
有些粉丝在评论区留言，他说只要左右双方上升到一定刻度之后，就拉不出太多差距了。
这个我只能说太片面了，不管上升到怎么样的刻度，都有当下最强的阵容。
我也粗略的给护航分成了三个阶段，solo其实也一样的，只是没分而已。
今天这一份战报基本上就满课了，三个航母了，再加上雷神之星，这就是最标准的克老师。
你可以说他不会配船，但是你绝对不能说他这个刻度不行。
ac七二零，对吧？那么就来看一下第二阶段护航在配合上这种顶科的玩家，两个之间的差距有多大？
最简单的，在开头也可以看到了，把右边完全消灭掉的时候，人口基本上买的航母，只要数量多起来之后，跟你结底的时候，就是七百八对六百八的人口了，比你多四十个人口。
因为他这个队伍当中没东西可以支援了，你说我奶船队，我还能支援什么？总共就这么几条奶，像他都支援ac七二零了。
在右边这个玩家的观点当中，我都上ac七二零了，难道还不能赢吗？
那么点到结构值当中也非常的明显的，在加九的阵容当中，十几个超主力堆在你面前，血量近乎是你的一倍，可以放弃一半的血量跟你打，咱俩的坦度还差不多。
最终的战斗结果，右边全消灭完之后，掉了一条cp三千，叫我这个就是第三阶段护航对于第二阶段护航的碾压。
但凡一个以奶毛光追这些为核心的，再怎么挣扎都跳不出cv三间给你打起的那道坎。
再一个双方对接上也有差距，就是我们带了这么多航母，这么多超主力的时候，伤害也高，在这里体现的不是特别明显。
但是什么情况下体现的非常明显的？双方都带盾的时候，因为你知道盾对于主队是有减伤的，但是副队是没有减伤的。
所以你在这两队接力的时候，你的副队如果输出能力特别强，我靠，该出多少伤害还是出多少伤害了，也就是为什么我在之前跟你们讲，是不是可以把维b十三余放到副队当中，你也可以看到绝大多数的阵容，它对于空军的伤害几乎是没有的，几乎是没有的。
也就是说维币在十三余上靠回血完全是够的，回得起来。
再一个它太阳精本来就是中还长，而且血量还厚，不完全不担心你被打掉了，我还巴不得你把这个伤害倾泻到我头上，所以这个差距还是蛮大的。
这个就是对于他的副队的分析，组队当中有没有什么值得看的亮点？依旧是雷神之星，我持续只对一条船输出的，像这个雷神没转过几次火的，基本上二十万的伤害全在这个矛头上。
在这种情况下，你看我一条雷神能打二十万，但是你看大地上路直接对我一条就是干十万，分保一条只能干十六万，是不是？
那么这里既然讲到了输出战群，我们就把输出战群理一下。
雷神依然是游戏当中对靶击输出伤害最高的一个战群，什么叫做靶击输出伤害？就是我不需要频繁的转火，尽可能的把所有时间花在同一个目标上，这种就是霸击伤害。
他现在的大环境下，人人都是护航队，大家以奶包为核心，那奶包我转什么火？
所以雷神之音能不能上场？当然能上场，而且是一个非常好的选择。
新出的剑再加上老牌的风暴和大地，各自有各自的优点。
剑也是一个输出船，看到战爆绝大多数来自于咱们特出进来的几位粉丝老板，输出能力不是特别的强，但是好就好在我只对一个目标进行输出。
你看他面板不是很华丽，但是他打出了所有伤害，记住，所有伤害都叫有效输出，因为我一定能够把你打死，连我都不能把你打死了，那队伍当中其他的船也打不死你了，我只能这么讲。
三条件十万的伤害都没出来，你还指望着队伍当中其他的船能够出上个几百万？
相同时间内都是有效出，但是紫色伤害不一定。
我打完之后没人帮我补刀，这个就不叫有效输出。
对于老牌的这两条输出船，大地和风暴，这个阵容也体现的非常的明显。
大地他十万十二万左右的伤害，但是风暴他就可以十六万十七万十八万的伤害，这个伤害取决于什么？你对方有没有高护甲的存在，加上有没有拦截，有没有残血，这些都非常关键。
所以你要想让大地打出伤害，他的条件是要摆上的，我要有这些条件之后，大地一定能出手。
但是风暴只要给我时间，我就能够出手，只是稳定，这个就是看你追求稳定还是追求极端了。
对于目前的大环境下，你们去打的绝大多数阵容都能碰到，打击居多的这样的护航队的时候，我更推荐你们去玩的是风暴和雷神，比例可以占大头，不是说我一定要去玩这个船，大地可不也当然也可以，只是说比例再小一点，你等到队伍当中其他的船像雷神m三直升武器风暴不能被拦截，或者说m一都是一样的，等到他们把血线压下来了之后，再让大地去做一个收尾工作，这个是合理的，想想也能想明白。
收尾工作，但我大地都是做收尾工作了，我哪有带六条的？是不是？
但是这个只是仅针对咱们这种顶克玩家，我每个输出战局都有，之间的这个比例选择，就像这里的话，你要我推荐的，我推荐就是三条雷神六个风暴两个大地，这样的一个组合就更合理一点。
如果我压线的船更多了之后，搞不好这个大地就从十万变成十五万十六万甚至二十万了。
这一期战报也就先分享到这里，非常感谢大家收看，再见。