ok，兄弟们，这期视频主要给大家带来的是solo战报。这一期视频的内容主要还是来分析一下做的十一加十五凯哥在用的时候看一下哪些还有可以改进的地方，包括还有新出的雷火零二这个船是不是还是相当猛的？来看一下在solo当中的表现。
之前其实在刚出来的时候也对这条船进行评价过，确实不错，说它确实是有机会上场了。在看了它一次战报之后还比较亮眼的，确实可以。在这次看下来基本可以锁定这条船确实是solo当中必不可少的一条船了。
在上期视频关于做零二的时候得出了一个结论，什么？在有零二二的时候自己的小米一定要点，需要空战了。具体原因如果不知道为什么可以去看上一期视频。
第二个就是说如果对面带了零二，其实也得点，需要空战，它是一个战斗机，知道聚焦空弹这个东西是优先攻击战斗机和拦截器的，所以不解决人家的零二二，人家零二二就要解决你的vb。照现在这样的趋势发展下去给我的感觉就是必须点了。以前虽然说也有防控能力比较强的沙龙，还是追随者。当然boss这个东西不用去管它，可以值得被针对一下，但是现在在有雷火的加入之后我觉得是必须去针对。
这个就是一个总体的介绍，一点一点来看。还是一样一如既往的十一加十三，具体数量在收入方面我是推荐三个十一再加上两个十三。像我护航是推荐你们用四个了，t八百是必要的，在solo当中空战的地位一定比你对剑强，所以肯定满足t八百。
再一个为什么选择t八百不选择其他东西？太阳金m一不换上，它带的这个东西生存能力一定要强。你说我带上这个东西五秒钟死掉，十秒钟死掉了直接报废一个ce模块，是不是可以这么厉害？但是这么强的me模块带上一个生存能力非常强的t八百，而且输出能力又不弱的情况下，那么它就可以得到一个比较好的结果，所以优先考虑t八百。
在t八百完了之后剩下三个位置，带谁其实都无所谓的。像现在有海尔波普的海尔波普当然很好了，那以前没有海尔波普的时候我放手列为九号。这个就是挺位，机位两个十三的目的就是让自己的维币完全满足八机库，因为一个十三带不满八机库。
中路当中我个人感觉战机它的数量还是要稍微多一点的，右边的选手基本上小米一定是带了，t八百有些玩十三的t八百可能会不带了，这小米一定要带了。一般来说对手的战绩线会比对手的挺线要更强，所以战绩线还是稍微保一保，满足维b再加上维a的这样一个组合。
我们也讲过除了维b和维a以外我不推荐你带任何的轰炸机，五级库这里塞的是小米，包括雷火还有凌霄，雷火给我的感觉是一个完完全全的沙龙尚未替代，凌霄这种是替代不了，因为凌霄是有一定的对接能力的。
但是如果说你只专注于对空，把沙龙给它替代掉，因为我们凌霄是优先打挺位的，但是你沙龙是挺和战绩一起打的，凌霄相当于说我可以解放你t八百。再一个加上正确的加点以后其实凌霄和沙龙的这个差距没有拉的特别大，它可以打一万左右的对空，沙龙也是差不多一万左右，所以正常情况下在凌霄和沙龙这两个位置冲突的时候我是推荐你选凌霄的。
当然这里说的是在有零二的时候，所以完完全全在你的战机位置不足的情况下雷火是一个沙龙的尚未替代，这个就是增援的五条航母队伍当中带了两台南十四再加上两个战群的这样的一个组合。
在今天直播的时候其实也遇到这样一个问题，中排风暴，中排毛，中排阵容，这样一个阵容下我们再去做装甲，毛装甲，风暴，这是完全没有意义的。什么叫没有意义？就是我们在放了这么多船在扛上的同时一定一定是有船扛不到伤害的，基本上打完之后也就一轮就过去了，只有那三条船在扛伤，所以反过来你也可以理解成至少是有几台战巡是不扛伤的。
换句话说你用的这个装甲模块比如说你是一个中排装甲王，我上了一个装甲模块，那么这个装甲模块在那条不抗伤的船上它就完全发挥不出它的作用。这一点其实我们在之前讲风暴的时候也讲过，为什么选择脑瘫无人机而不选择这个装甲风暴？同个道理，不是说因为你选择了装甲风暴人家的屏蔽就不打你就打不死你，只是说从你现在的百分之七十的生存增长到百分之八十的生存，又不说不死了，迟早都要死的问题。
在我们战巡当中它基本上也只选择其中的一条打，你看到过我们队伍当中带了四台风暴，有三台风暴是死掉的吗？最多最多死一个，一个都不死。像这种的话还是在二十台维密的攻击之下我们才死了一个，那么就意味着什么？还是一样反过来想，我用了这个装甲模块意味着只有这一条受伤的船享受到了这个装甲模块的加成，那么这三条享受不到，如果说带了脑瘫无人机其他的船平均一台都能多个两三万的防空，相当于你做了一个怎么样的交易？我这条船多了十秒钟的生存，结果少了队伍当中十万的防空，你觉得这个生意划算？
中排船上装甲这是绝对不可能的，那为什么说前排船能上装甲？正因为这条船它有后退的机制，队伍当中唯一的前排战巡毛，它有后退的机制，但凡我后退了，那么直射武器就会转火，转移到那些还活着满血的传身上，一转过去是不是相当于均匀掉血了？万一对面的维b被我们清掉之后对面没有补刀能力了，那我大毛就可以持续狂暴了，所以这个就是说前排带四条毛，中排带四条风暴。
之所以风暴不带它的装甲，那毛要带装甲，之所以不搞成中排毛，中排毛带装甲，那所有问题是不是都解决了？思路是不是就可以把它串起来了？串成了现在的这样一个阵容，我个人觉得还是非常优秀的。
像他这样打的人家的这种缝合的队伍，我个人觉得这个一般玩家来说对于这个缝合队伍还是比较难解决的，抗伤这些什么分伤都做的比较好了。
最后来说一下这个队伍当中有没有可以改进的地方了？最致命的一个点就是说我们在做solo队的时候其实不推荐你去玩海事追随者，不管从哪几个角度都不推荐你去玩海事锐志。
第一个就是说海事追随者这个船如果你去对空，那非常容易被针对性，右边这个船，这个东西照三个小时上来三十秒钟没了，这不划算。
第二个如果我们空战打赢了，假设人家不针对你，我们空战打赢了，他会去做对件，但是你切记这个东西对件打的是谁？在他的系统当中明确的写出来他打的是航母和巡洋，你又会发现航母和巡洋你不管打谁都不顺应你队伍当中的攻击序列的。
比如说你是一个直射队伍，这个其实在solo当中是比较吃香的一个队伍，那么你打上去直射队伍打航母的顺应到航母吗？顺应不到，直升队顺应到巡洋吗？也顺应不到，航母和巡洋一般来说都在中排和后排，换句话话说你打完空战之后的所有对剑输出都是无效的输出，那我打的这些伤害帮不上队伍当中其他输出大头的忙，除非说一场战斗打完的，但是真的有这一些战斗打完的吗？
换句话说这条船它决定胜负的那个阶段只处在它能打空战的阶段，但是如果说想要去打空战，我随便怎么针对它都行，是不是？所以这个就是海思锐者打空战的一点。
再一个你说海思锐者去做对线，海思锐者去做对线就更加了，还是一个问题，它容易被针对性，一下就没了。再一个即便你不去针对性，我们超斩在讲solo的时候也从来没讲过让你去玩的，为什么不打超斩要去打人家的空军？最简单的一个点就是空军它血薄，对不对？这空军的七千血，八千血，一万血的我一下就可以死掉，一下就可以死掉，你在没有把人家航母战群斩完之前你自己战斗力已经掉一半了，这个其实就跟你们在队伍当中上小船是同一个道理，看似带了a样的人口实际上我战斗力是虚的，可怕的比你相同人口的大船来说为什么？因为你但凡只要打掉我一点我就掉一点战斗力的，但是人家一点都不掉，你又没把我打死为什么要掉战斗力了？
所以不管从哪个角度考虑还是追随者这条船是不可能出现在solo队伍当中，那么其他的应该就没有什么致命的问题了，因为这个其实已经改过很多版了，我们自己都已经确定下来了，最终方案个人觉得强度还是可以的。
这一期视频也就先分享到这里，非常感谢大家收看，再见。