OK啊，兄弟们，这一期视频呢，咱们借着战报分析的名义啊，来向大家提几个问题，就是我也非常的困惑。
哎，比如说我在上一个视频发出去，关于咱们做的这个8+6的太阳鲸，全对舰的航母，也看到了很多玩家的声音嘛。
有些玩家说：“哎呦，给我的坟也发出去了，我玩了几个赛季，觉得非常好用，你怎么现在给我讲出来了，对吧？”
然后第二种玩家呢，“咋这东西没用啊，空军一点都不带啊，对空能力一点都没有，是不是？这一下就给人家轰炸给打跑了。”这也是一类玩家的声音吧。
那么就这期视频呢，我们来着重回应一下大家关于这个太阳鲸C2太阳鲸的问题。首先，我依然持有自己的观点，等我讲完之后，你们再反驳都可以。C2太阳鲸依然是我认为最好用的，最强的。
应该这么说吧，就像刚刚那个评论区里的玩家说：“哎，我用了好几个赛季，觉得非常好用。”以前难道我们就没有发现C2太阳鲸吗？有的，快一年前，发过一期C2太阳鲸，竟然能够干250万对点，当时就只是把它当做一个发出来给大家分享的，没有说我推荐大家去这么玩的。因为当时还没有出坦克，太阳鲸的M模块还没有那么的有用。
但现在呢，太阳鲸的M1加M2上，我可以完全放上那些非常有用的战机和护航艇，我们才那么放心大胆的把这个C1模块给它抠掉，换成工程无人机。
也有一个粉丝在跟我说：“主播，主播，我受你这个8+6的鱼的启发，我觉得遛鱼也可以玩，是吧？”这个我个人认为我是不推荐的。首先第一点，我们还是从人口的角度上考虑。如果你要去做六鱼太阳鲸的话，就6+4的太阳鲸，那么太阳鲸上放的所有东西只是护航艇，那M模块呢？但是M模块没有那么多护航艇，依旧没有那么多护航艇（能用），只有19条强力的护航艇，也就是坦克，再加上，星脉，按说T800这东西它完全不算是强力护航艇。
那如果是一个六鱼的玩家的话，两台太阳鲸没用了，带T800的太阳鲸能够强到哪里去？这是第一点。第二点，如果这个队伍是上六鱼的话，那你未必拿一台再带维B，我得另起一条航母了。另起一台航母就意味着什么问题呢？我要压缩队伍420当中的人口，8+6的它不需要压缩这420的人口，那压缩至420人口，你说本来都要带的，你不带我就考虑对舰的问题，为什么你现在说不行呢？
哎，对空能力，我做了一台全对舰的航母，难道意味着我420它不做对空了？我们做加九的队伍推荐的，可是这样子的队伍，当中除了太阳鲸以外，T800不在防空吗？雷神他没有拦截吗？脑殘无人机没有防空吗？虽然大帝是一个对舰满命中的大帝，但是C3大帝有防空的加成，他防空是非常需要命中的。那队伍当中420他全在防空呀，啊，这这我就看到一个增援位，我就说这个队伍没有防空了。
当然，这个我也确实可以理解大家，因为生活当中我遇到的绝大多数人，他都是反驳型人格啊，这样的人在这个世界上占多数，所以我也能够理解大家。
那我这一期视频呢，也是真心的想请教大家，因为毕竟我是一个不怎么打团的玩家，大家如果有团战更好的思路，一定要跟我分享的。
那么第三件事情，就是看到绝大多数粉丝投稿的战报啊，因为在直播的时候也有非常多粉丝来捧我们的场，跟我们说：“哎，这个战报想请教一下我们，让我们看看怎么分析。”我们就看两支队伍的组队吧，既然大家这么在乎关于防空的问题，我们就看看这支队伍它的防空能力有多强。
那么这个的太阳鲸，他带的是11+13，非常符合你们的胃口，是吧？他带的是什么？小米，再加上这个雷神的这个组合，你说这个防空能力特别强，除了这两个之外，太阳鲸应该是没有防空了吧？那么风暴，正常来说我用脑殘无人机风暴，他用能量补偿风暴，这个零防空，这个确实是零防空。
那么再往下看这个零防空啊，零防空凌霄是有防空的，海氏追随者也有防空的，那你觉得右边这一套阵容，他的防空能力很强吗？还是说右边这一套阵容，我在轰炸区就可以不用撤退了？我被人家轰炸是因为我防空能力不够强吗？来看一下左边这个玩家的主舰啊，刻度没有右边这个高了，用的是2.0左右的太阳鲸啊，5+6，所以艇位T800啊，其他的位置没有防空船。
这个也是绝大多数玩家会遇到的一个问题，就是现在如果是玩一个5+6的太阳鲸，我刚也讲了，它会更强，因为有了坦克出来，是吧？但是依然会面对到这个问题，就是战机会是非常少，尤其是轰炸机，我带不上。如果想带050，再加上维B这样的组合，那只剩下五个了，因为11机库那只有25个位置，要么带给小米，要么带给维B，正常情况下都是这样的选择。
那么小米带不带呢？他好像还是带了，他在队伍当中是不是？再往下看，再加上T800给他带满，海氏追随者啊，队伍当中还剩抗马拉狩猎啊，这些就是补位的、补机位的东西了。
那左边这个阵容你们来说是比较理想的，因为它不是C2无人机，那他到底怕不怕轰炸呢？或者说他的防空能力怎么样？星脉算是可以防空的，因他也算是防区防空，T800，小米，海氏追随者，可以这么说吗？这一队他被轰炸到了之后，他就能够不跑，他就可以硬吃轰炸，轰完了我继续往前冲，好像也没这个可能吧。
所以我想表达的观点是什么呢？我们在做一个护航队的时候啊，那按照我自己的角度出发，我是从备战的角度出发，我要去备战林丹杯，他给我这么长的时间，半年甚至两年，甚至三年，奥运会四年，我不会说因为我心情不好，我那天肚子饿了啊，我跟女朋友分手了，我抑郁了，我不可能说是因为这些原因我最终打不过那个对手的，我打不过他只有一个原因，就是我菜，我还得练。
所以我在给大家做配船的时候呢，它一定是最猛的，我个人认为输出能力最强的，给它做出来。我既然要考虑防空的，你说我要被轰炸了，我队伍当中带小米，带T800，带上去干什么？他有对舰能力吗？那我团战打不过是因为被两三个人夹了，那不是因为你走位不好吗？人家能够夹你两三个人，难道你就没有队友夹他了？或者说人家有轰炸，难道你们就没有轰炸了？你们七八十个人全部都是一起的，顶到人家家门口，人家不跑才怪了。
这个游戏如果真的要论团战，就一个东西活跃度，你只要有活跃度的门，你再差都能打赢的，你但凡没有活跃度的门，你号再好有什么用？我船都造不出来的，我天天躺在墓地里的，那大有人在。所以你跟我扯团战没有意义的，我觉得这个游戏如果要做好配船，绝对不可能和团战有半毛钱关系。再一个团战就是由一场场小事故，出船就像我本身是一个solo玩家，出船我单队出船，那为什么我现在能够配护航队？我开自动挡的人，我去开手动挡，开的来呢？但是我开个手动挡，我来开车，不是一个油门一个刹车的问题。
所以当然这些都是我自己的观点，毕竟我也只是沉浸在自己世界当中的玩家。这期的评论区我就多看看大家的意见，可能就真的我理解有问题了。
好，这期的视频咱们就先分享到这里，非常感谢大家收看，再见。