OK，大家好，欢迎来到新的一期视频。那么本次的话又是一个帮粉丝看号的一个视频啊。然后这个号的话其实挺有参考价值的，因为我做视频的意义嘛：第一个是教你如何配船；第二个是学习我的思路。那么这个号就是比较符合现在大家账号的一个平均情况。嗯，首先号主的话需求不高，就是能配一个护航的输出和那个副队就可以。然后他号的一个情况呢，就是其实 舰船它该有的都有，输出这些都有，就是点数不高。这基本上也是现在很多玩家的一个账号情况，我们来看一下这个号的一个具体配置啊啊具体情况。首先航母方面的话选择的是 CV 啊，其他航母是没模块的不用看了，CV 的话是有一个5+6啊，并且只有一个5加六。那么我们来看一下他的一个护航艇，嗯，海尔波普，然后这一该有的都有，这是梅西麦哈，这个号是梅西麦的，那么能用的话就是800列维还有蜂巢啊全 就是这三个，其他的没有点也没有也没什么能用的。 战机方面的话。 能用的是小米为B，然后海氏还有一个V。 嗯，其他的不用看啊，没啥用头。 然后我们来看战巡。 战巡方面有一个呃指挥舰啊，不过这个没模块儿，然后主要用的。 呃，其他都没模块。 现在主要用的是大毛，并且点数上面也在大毛啊，点数都在大毛。下面我们看一下它的一个 模块。 有一个挺毛和附加装甲。 嗯，这个大毛是毕业的啊。这个大毛毕业了。 接下来我们来看一下巡洋舰。 巡洋舰的话，混沌高速爱奥然后。 列兵光州有几个？ 光锥的话啊，都有光防也有，就是没有点数啊。然后 其他重卡啊，无人机卡然后狩猎的。其他不用看，然后支援。 呃，六六这边只能造一个啊。 等于说巡洋舰里面能用的话，就是是嗯本套配置会用的是狩猎。 然后混沌还有一个是那个IO啊，本次会用到三个哦。还有个光防、光防护都会用。 就这四个。 来看驱逐舰。 驱逐舰方面。 古神支援是有的，然后。 没有太远啊，没有太远。 其他的基本上也就看看啊，副队基本用不到啊。只能用没有抬援，只能用卫士代替啊。他好好歹也算是一个奶。 然后，护卫舰方面。   本次主队会用到一个水母啊，会用到一个水母啊。这个正好有点数，然后落马奶的话也是有点数的。 然后为什么会说这个号和大家账号的一个质量情况是差不多的？首先就是它该有的基本都有，可以看到他该有的基本都有，就是点数分配不好。 嗯，这一套里面他给了七十一点给那个。 呃，红宝石啊，红宝石离子也是有的。它但是要造的是防护。 防护这个船是很垃圾的啊，是基本不用用的。我建议是把你的宝石是给那个 啊，诺曼奶啊把这个点数稍微调一下，然后卡特的话也可以设定点数啊。 宁愿把卡特的点数增多一点，都不要用去。都不要用那个红宝石防御啊？这个没什么用。 然后最主要问题就是它巡洋舰的一个问题，巡洋舰它总共是有一百六十多点。 但是呢，本次需要用到四个选项键啊，四个选项键。所以说它这个点数就得合理分配一下。 混沌啊，像混沌。 混沌这个底，等离子60点就能点满输出它就能用了。其实你给个三四十点，然后微点输就可以了。 包括I O啊，I O也是六十点就能用了。然后魏书同样为输。 然后像狩猎的话，它需要55点才能点满那个载机系统啊，才能点满这个战机。所以说你需要也大波差不多是60点。 呃，给个三四十点啊也就能用了。光防的话可能会点数更高一点，但其实你给个四十点然后到时候 喂点书其实也应该也够了。 啊，这关了。 对，差不多应该也够了。 所以说，如果说我们要把接下来配置。 讲之前我们还是先说一下这个巡洋点数该怎么分配啊，首先是巡洋舰。 巡洋舰每个巡洋舰给个四十点，总共四个需要用四个，总共给四十点。巡洋舰每一个给四十就够了，然后其他的话未输就行了。 因为确实点数太差了，他其实该有的都有。 然后本次的话是不会用到猎兵的啊，如果这次要用猎兵的话，他得他就需要五个、五个巡洋了。 点数是确实不够的，所以说我们需要做到一个取舍。 呃，然后是战机方面。 战机的点数我们该怎么分配？现在他没有走主防空的路线，所以说小米的点数是完全给狩猎的，让他去打输出。 你小米带40 45点，它其实在你主队它是护航玩法能起到的作用也就是也就是绝育了。你还不如给海狮去打伤害。 或者给维A，让他去绝育。 小米的话可以把点数给到海氏啊，其他可以不用要了。 然后炮艇方面。 可以看到他海尔波普是给了29点，并且造了几个的，但是海尔波普目前不适合现在的作战环境。 嗯，而且也更不适配它现在的配置。所以说我们要把海尔博普的点数给到列维，然后其他的点数可以不用变。 啊，可以不用变。那么这就是具体的一个情况。接下来我们来看一下配置方面是什么情况？ 首先是主队四百二十人口的一个输出队。 前排选择八个I O，然后后排选择。 八个混沌，十个水母和两个狩猎啊。两个狩猎里面带了八个海狮。 增员的话，选择五个C位，然后十个为B，十个小米，五个V。 十五个八百十个蜂巢和五个列维啊，这个是主队的一个情况。 然后可以看到他们是没有新卖的嘛，然后也没有用到猎兵。首先用猎兵的话，它的巡洋舰点数就完全不够用了。 第二个就是你上猎兵的输出可能还真没有十个水母的输出来的高，列维和蜂巢这俩玩意儿。 列为不破防，呃，那个蜂巢不破防一分钟可能打个几千伤害。打战巡的时候一一分一分钟几千？ 然后列维的话确实能打出一点点伤害，一分钟十万左右。 但是呢，如果遇到拦截一分钟可能也就只有五五到六万啊。你的输出可能真没有十个水母来的高啊。所以说本次的话我们就没有用到猎兵。 用的是水母这个东西。 好，这个是主队的一个情况。接下来我们来看副队啊。 副队前排选择十个卡特，十个信神。 中排选择十个卫士，两个大毛啊是旗舰。 后排选择十个股神和十个多玛奶啊，支援的话选择五个光防。 这个是副队的情况。 很典型的配置，小船扛伤啊。小船前排扛伤大船呃，大船中牌顶旗舰，然后也是扛那个。 呃，反大火力后排的话主要是奶妈，因为它没有台源，所以说防控会弱一点。然后 卫视的奶量其实是要比台源稍微高一点点的，高一点点啊，但其实高不了多少，高一点点。 这个是副队的一个情况。 好，那这是本期的一个视频啊。相信很多、很多号基本都这种情况，大家可以做一个参考。 学习一下我的一个配件思路啊，不是让大家来看我来让我来配。件的是我出视频让大家学习下该怎么配，包括点数分配以及我经常用的一些箭栓。 啊，大家后面就自己有自己的一套思路了。那就是本期视频啊，希望能帮到大家。 拜拜。 是。