兄弟们，又到了热门加点蓝图分析的第二期视频。有些粉丝就在前一期视频里评论：阿强，你怎么不更新了？不说好的更新蓝图加点的吗？怎么去更新别的了？烂尾了，烂尾了是不是？这个也不是由我发这个台源的建材家电，人家需要花钱的，人都不一定能够想得这么仔细，对吧？我得免费告诉你，你又不点赞又不投币，所以如果各位老板喜欢听我讲剑传加点系列，多投投币，点赞，点赞是吧？点赞投币过一百，火速更新下一期，好不好？
这一期的主角我们给到的是维塔斯币，这一条船的上榜理由，这张蓝图在我看来是整个游戏当中最重要的一张蓝图。如果说你有维塔斯币，再加上十三，那么你就会组成一个整个游戏当中输出最高的一个组合。第二，你有这个组合之后，有一个游戏当中空战最硬的一个坦度，这是第二点。第三，维密这个船在有输出的同时，他还是你队伍当中一个不能被拦截的选项，还能够做补刀，种种优点集于一身的一条船，所以我们巅峰之阵也优先嫁给它。这个船太优秀了，其实对于我们平民玩家来说，怎么样能够最少的点数加出最多的舰船，其实才是一个最大的提升，这也是我们做加点的一个很重要的意义，是不是？告诉你哪些加点是没用的，同样是这个三百点这个站直点，你可以比夜五六条船，但是人家不会加点的，只能毕业三条金的金飞机，是不是？这个打起架来就有差距。
在飞机做加点之前也一定是这样子的，如果说你是一个solo型玩家，一定是动力优先，其次装甲，最后再来到我们的武器系统。那么如果你是一个护航玩家，也就是有保障的，那么还是一样动力优先，武器系统最后再来到我们的装甲系统。
有了这个规律之后，我们再进入到这个主题。这地方我们可以看到了，所有飞机都有这个往复时间的，也就是只要你有往复时间的，通通都给它点上这一点，它直接和你的伤害挂钩了，叫机动飞行改良。到这个面板当中也可以看到机动飞行改良，它光光点这么一点，它就可以加一千一百五十，你主武器系统得点两个甚至三个四个，这个选项才和咱们动力系统当中强化这么一次提升来的差不多，所以可见飞行时间下降这个选项一定是所有飞机当中最优先加点。
第二个，时间，我们也说过，整个空战当中抢的就是时间，你飞机在外面的时间越短，意味着什么？相同时间内飞机的轮次就越多，航班这个班次就越多，那班次越多意味着什么？咱们这个赚的钞票就越多，对不对？我一天起价个五千台飞机和我一天起价个两千台飞机，这个赚的钱能一样吗？那对应到咱们这个里面就是什么？时间越减少，时间你出的伤害的频率就会越高，那这个一轮打的时间就越少，这是很关键。
再一个，你在外面时间待的越短，意味着什么？你可以活得更好，所以可见它这个目标时间锁定下降，不单是说减少我们一个锁定时间，而是说跟我们整个时间都挂钩起来，你这么一联系，我在外面时间待的短了，举个最简单例子，就是比如说小米这个武器，它打一轮时间需要十二秒，但是你这个飞机只飞出去八秒钟，而且它锁定你还需要时间，有可能它只有最后这半程才能锁定到你，那换句话说，它有可能只能打到你一秒、两秒、五秒钟，即锁定，这也就意味着为什么有时候我们vba不掉血的原因是什么？你锁到了，但是你又回家了，又解锁了，这个就是时间的关键，一定是时间。
这里三个选项为什么这么点，是不是也交代完了？第二个，我们就直接先来到我们的五级系统当中，那么首先最关键的也就是我们的出伤，两个出伤必须得点，因为只有有了伤害，回避才有用，你都护航了，又没人打你，是不是？怎么伤害高怎么来。第二个就是时间了，所有有关于时间的一定要点冷却，它一降的也是时间的，伤害也一定是越多的。
还有一个非常关键的也就是锁提，这个就是大家很容易被忽视掉的东西，我这个vb不点锁提，但是这里又要说明一点，维b一旦点上锁迪之后，你的配套设施也一定要跟上，比如说你队伍当中只有维b点锁迪的，这个就会发生一种什么情况？你的vb在出去打的时候，发现是第一个死的，我这么强的载具怎么可能第一个死？所以一定要有东西在它面前挡刀，这也就是为什么我们可以调整所敌，让这个什么次摇，让这个什么零五零飞在维币前面，为维币打下这么一刀，维币最后一个是这个才是很关键的，以后慢慢讲，每期视频肯定都是环环相扣的，你但凡用了阿强的一套加点之后，其他你都得跟我一样比较恶毒，比较恶毒，那么接下来点的一定是命中提升。
这个vb打的又是大型载具，所以这一个命中提升其实对于它来说还是比较关键的，还是比较关键的，再提一嘴，vb这个船其实对小命中也蛮高的，换句话来说，这个船它的基础命中就还可以，它好像什么地方都打得动，所以这也就是它强的原因。
回过头来最后一下只剩一个选项了，那么基本上就是在这两个选项当中抉择，那么如果说你是一个护航型的玩家，一定是暴击的，假设你发现对面跟你打的这个选手，它信息链都不带的，那它纯靠地面数出来，那么这时候你就要敏锐的察觉到了，vb这个东西其实加闪避也是有必要的。
第二种情况就是对面这个信息链拉满了，五六台光锥的，甚至是五六台枪击兵的，在面对到这样阵容之下，这个闪避在空战来说其实就没有用了，战机的闪避一定是战机的闪避，护卫舰是无敌的，所以在这种情况下，这个选项还不如不点了，一定是这个更好。
还有一种理解，也就是我们之前说的vb的血量，它都是和咱们的版本序列号挂钩的，加的点数越多，版本序列号提升的越多，vb的血越厚，但是vb一点血可不是抵的是一点血，vb一点血有可能抵赤瑶十点血，甚至一百点血了，是不是？所以vb的每一点血也很关键，这也就是为什么咱们这个巅峰之阵优先给vb的原因，护航玩家一定是暴击优先，暴击血，那这样子基本上就可以点到一个vb的完整体了。
如果你再有点数，我们就来到了动力系统，一定是三个护甲加上两个降锁的这么一个组合形式，如果说你是一个收入型玩家，降锁是一定要点满的，点不点降锁的vb是两个vb，不点降锁的vb，咱们就和赤小妹区别了，但是有一百所的这个vb，这就不得了，好。
这一期视频我们分析了vb，所有的军舰家里也完全是我自己对于这条船的认识，如果你有更好的思路，一定一定要按照你自己来，千万不要学我，好吧？非常感谢大家的收看，也非常欢迎大家把自己喜欢的或者想看的蓝图分享在评论区或者是弹幕当中，我们也会采集大家的意见，制作下一期的剑船蓝图加点的分析。