OK，大家好，欢迎来到新的一期视频啊。在视频开始之前呢，还是先说一个问题啊：就是私信在我第一次发布那个帮粉丝配船的视频之后，我的私信只有三十多条，我是可以做到一一回复的，并且回复很仔细。但是当我一觉起来已经干到一百多了啊，接近两百了，然后抖音和B站我都在发嘛，然后抖音也有一百多条啊，这个真不是说我不会回大家消息啊，也不是说我骗大家的啊，这个是真的回不过来了。然后后续我会尽快给到大家一一回复，只是可能需要 就要排队啊，时间的话可能有一点点久。然后呃可能那些消息可能要等几天才能回到啊，这个确实嗯不知道大家这么热情啊。首先还是感谢大家对我的一个信任啊，这个东西我会给到大家一一回复。然后还有问题就是有人说我为什么直不直接给个配船就行了？然后还做个视频这么麻烦啊。首先说一下啊，我做视频的一个初衷是让大家学习我的一个配船思路，因为这个游戏大家都自己在玩嘛，然后我给你配好了后面你又出 一些新的船了，你要你又来问我一遍啊。这个东西 啊，增加我的工作量的同时，你自己也感觉不自在。这个东西自己玩才有意思。 所以说我做视频的原因就是授人以鱼不如授人以渔，让大家学习一下我的一个思路。 然后大家可以做到举一反三啊，这就是我做视频的一个初衷。好，那么废话少说来看一下本期视频。 这次的话又是一个配船啊，帮粉丝看一下号。 这个号的话，质量算是比较啊、比较可以的啊。输出都是有的，我们来看一下航母。 航母总共是三个啊，四个。 能用的是CV，其他都没模块啊，都模都没模块。 C V里面 啊，B二这个五加六是毕业的。这个航母能做五加六啊？ 老样子，展示来看一下舰载机方面啊。 舰载机里面先说炮艇，炮艇里面能用的是列维八百还有新麦啊，列为八百还有新麦。 啊，这个哦对还有新麦啊。能用就只有这三个蜂巢没有啊？ 来看战机。 战机有个雷火。   啊，这是防空的。 首先给大家说一下，就是对于咱们平民来说的话，防空你并不是特别看重。 就是在你没有主力小米之前，你的所有防空其实都算是天图啊，都不能当主力啊。你带防空都没有任何意义。 然后这个战机里面的话，050和41是能用的VA也是能用的。其他的都是一些防空机啊，还有一些呃，还有其他有的没的？ 好，那么这就是舰载机的一个情况。 接下来看看战巡啊，战巡的话总共是四个啊。还有一个雷火没有？ 嗯，大盾白板。 大地有三个模块，我们来看一下啊。 大地。 大地有一个。 B一还有一个，B三还有个C一。这个大帝说实话算是毕业了，但是呢现在的作战环境大地并不是很强。 而且还有一点，大地你想要把他输出拉出来，他很吃点数的。 呃，只有五十五点的话。而现在只有三十五点的话，你连他的A一都点不满啊？你喂书都喂不满。 呃，所以说这个不建议用啊。虽然说它是一个输出、输出还有输出模块儿的，但是不建议用。 风暴啊，风暴两个模块。 看一下啊，风暴两个模块儿。 M二，我都看到啊。 这个风暴也是可以用的，风暴其实也算毕业了。风暴M二就毕业了，然后五九。 五九的话看一下啊，五九一些输出模块儿。然后防御模块只有一个附加装甲啊，这个附加装甲没用啊。 好，那么战巡这几个大地和风暴算是可以用的。但是啊，大地和风暴这些这些大船你想要把输出打出来，并且作为主力输出，首先你的点数必须得够。 啊，其次就是大地现在确实作战环境太差了。然后风暴可能会好一点，但风暴也很吃点数这个。 嗯，特别是对于咱们新手或者说平民玩家来看来而言的话。 你养防御型战巡的性价比要远高于你养输出型战巡，因为我现在对于战巡的定位它就是一个输出补充。 呃，你的主力输出是巡洋舰，然后你的补充输出是战巡和小船啊。如果说你点数很高，你就补充战巡作为输出。 如果说你点数很少，那么就主补充小船啊。这个所以说 呃，这个号的话我建议是养大盾啊。我不建议去养大地啊，养大盾要好一点，然后是巡洋舰。 猎兵和狩猎不用看啊，这个看见的鸡的游戏兵垃圾啊。游戏名是垃圾，然后混沌的话是有两个型号。 呃。 啊，等离子型有、有两个型号。啊，混沌高速这个是能用的，啊，混沌离子能用的光追啊没用？ 奇美拉。 啊，这个用不了啊，只能造一个奇美拉也可以用。啊，这个I I L I L I O是能用的啊，这个要把点数稍微重新分配一下，把另一边的点数可能分到I O上面。而这个I O就能用了。 然后其他2.0066啊，这个不用看。所以说巡洋舰能用的两个IO和那个混沌啊，其他的 都不行。 然后是驱逐舰，驱逐舰里面的话呃。 啊，碰瓷挺多的。驱逐舰可以养碰瓷了啊？这个作为副队来说是合格的。 但是输出不是很高啊，驱逐舰输出不是很高。 呃，能用的啊其实都能用啊，其实都能用。就是主主要是看你后期的一个具体配置，但是斗牛没有点。 啊，一会儿我们尽量把。 配船的话，把有点的给加上去啊。没有点的就算了，懒得去洗了这个东西太麻烦了。然后是护卫舰。 战术啊，这个这个湖、这个水母啊，水母是可以用的。 然后于海也是可以用的啊，这两个输出是差不多的啊。于海有时候会输出高一点啊，这两个输出差不多。 其余的嘛，支援啊落马。落马也招不了哈，落马约不了。 其实小船主要是对于副队的一个考量。 然后战雷啊，当然没有点这个战雷没点，而且只能造一个。 没什么用。 这个就是这个账号的一个大概情况，接下来我们来看一下具体该怎么配。 首先来说一下四百二十人口的一个主力队。 啊，主力队后排选择八个混沌。 十个水母，然后中排选择九个鱼海，前排选择六个哀傲。 因为这个号的一个号主说想玩航母啊，所以说我就给他支援了五个航母。然后里面带十个次摇、十个零五零、五个维A、十五个八百、十个新麦和五个列维啊，这个就是一个组队的配置。 然后大家也看我没有带那个大地啊，首先大地的点数太低了。然后我本次的补充输出在 拉满混沌和艾欧之后，选择是小船。 就是因为你小船是金标的。 你金标的战斗力是肯定比你点数都没有大船的，要战斗力要高得多。所以说我们用小船作为补充输出。 然后大地的话，我建议是别养啊。大地就放副队去了。 好，接下来我们我们来看下副队。 然后副队选择前排是八个卡特，七个细神。然后中排选择两个大盾作为旗舰，然后十个卫士。 后排选择十个台源和十个股神，因为这个号的话。 嗯，奶量不够啊。没有六种奶，所以说奶量不够。我们把卫士、谭元古神全部拉满了，而且你大盾没有中奖模块儿它的奶量。 收益是很呃不是很低吧，收益一般。所以说你必须把这两个拉满，把这些奶全拉满。 前排啊，就这个就是大概一个情况。这个是不支、不支援的啊？这个副队是不支援的。如果你资源多的话，你可以把剩下的大盾全部增援进去啊。但是不建议啊，这个东西因为 嗯，护甲没多少嘛，然后可能也扛不住。 好，这个就是这个配置的一个大概情况啊。希望能帮到大家。嗯，拜拜。