ok，兄弟们，这期视频来讲护航艇，没有什么t0、t1、t2，只有能用的和不能用的。比如说上榜的船：坦克星、曼海尔、天机八百、野花一七幺，列为九号和分场；没上榜的船：零零三四零和零幺幺，只能说优先级不够高。如果点数不充裕的玩家，在没有点完以上说的其他船之前，就先不要考虑它们了。
先来看这两个小字：一个顺序，一个强度。这个顺序有两层意思：一个代表着你生涯的顺序，筹到什么东西越好；一个代表赛季制造的顺序。再一个就是强度，强度这个东西说实话真没必要分什么t0、t1、t2，我把它称之为五常。这游戏当中几十、几百个艇位，难道主队和副队居然连这几个祖宗都发展不了？我的评价是没必要，整个你死我活。能在这里排在第一行的都是好船。
再一个就是第二行的野火二b七和瑶，这三个选手说实话就有点边缘性角色的存在，但是不能说它不强。野火二b七、瑶属于三个代表，在护航当中、在solo当中甚至在轰炸当中都有它的上场空间，只是说上手门槛偏高，获取难度也偏高。
接下来就是强度更弱一点的，比如分槽和列维九号。把它顺序排在这么前，说明一个什么问题？它适合新手，强势期绝对是有的，只是说比较的短暂。第二张图是不是就更直观的说明了这一点？坦克星迈这样的船越早拿出来越好，海尔波普这个东西就是说需要有一定的空军之后才拿出来。光一个海尔波普拿出来，空军纯坐奶船干嘛？空军的首要任务是去做对肩的。
你说这个时候咱不先拿t八百吗？t八百这东西不是才最重要的吗？空军都保不下来，谈什么对肩？没错，那你有没有想过为什么我还是要把t八百放在最后？最关键的一个问题就是现在护航分主队和副队，我这些去输出的船根本不会受伤。第二个你说我前期造不出主队和副队，前期也不会让你t八百去防空。这俩奶船：古神星、台元这不能防空。以前solo没的说，t八百一定是要往前放，但现在护航了，我觉得它就没这个地位了。逮上海尔，再一个就是天机。
为什么天机会放在这个位置？比如看到一分战报，草丛扫过去，护航艇当中掉的最凶的就是你天机。你说天机是这里的唯一剑无人机，我旭灵不是，我星脉不是，我星云弹炮不是，星云弹炮和星脉还都是没有持续时间的。所以我们得出一个什么结论？包括这么多把其实都一样的，也只有你天机吊船了，说明一个什么问题？它这个船是凌驾于机制之上的。
我们说什么东西可以挡道？第一个那肯定是没有持续时间的，第二个是个对舰机器，第三个它得超速。但是这些即便都满足的情况下，比如我们带的幸运弹炮甚至幸运脉冲，它们也没有比天际来的更倒。所以这个新出的船目前只要机智不改，它就是挡刀最好的人选。所以这个位置它一定跟在海尔后面，包括它出现的时机也在海尔后面。
再一个就是t八百，这个船凭什么我们把它排在最后？在这里说明两个点：第一个把它排在了最后，第二个点我们还是选择上了它，没有把它优化掉。海尔波普这一条船我们不希望它永久存活，但是你只要带上提标牌，人家的海尔波普就是活不好。所以这里的八板就是仅仅限制人家海尔波普回血的那个存在，我不能不上，但是我上了之后又不能给你一个太好的加成。这个就是t八百给我感觉在目前环境当中处在的一个地位，我不能不上也不能不下。
那这就是第一排：坦克、星云、脉冲和星云弹炮。星云弹肯定是跟坦克一排，那么星云弹炮跟天机一排。海尔波夫双兄弟这里要说明一点，两个型号都非常非常强，但是如果队伍当中还在用巡洋，在副队里的话，那海尔波普a先不要那么着急上，因为这东西乃巡洋。如果队伍当中是没有巡洋的一个存在，巡航母副队，那么ab两个信号放在副队当中，这个奶量非常非常夸张。
最后就提拔版，这里唯一的作用就是为了去限制人家的海尔波普，不要让他活得这么好。再一个就是第二排，刚刚也说了，它是一个拥有一定上手门槛的船，在有了一定规模之下，用这些船的纯是天头，当然强度也非常不错。比如野火这种没有持续时间的去做轰炸，这个太强了。当然这里的r b七和瑶讲的是它的sp型号，都有非常不错的反小能力。
当然这个地方也会有些玩家说r b七是分巢的尚未替代，分巢打大船打不动，r b七打小船可以打得动。我觉得他俩东西完全不冲突，你看我们给它的这个能量进度条排到什么位置？分巢在这一条，r b七在这一条，完全是属于两个不一样时段的东西。你说这俩东西怎么上位替代？什么叫做上位替代了？大家都在同时开始，但是不是同时结束的东西。
比如坦克和蜂巢，这他妈才叫上位替代，你这r b七和蜂巢根本从不到一起去，你凭什么说他俩是上位替代了？蜂巢有它自己的使用场景，有它自己的强势群体，这凭什么叫上位替代？单纯这里咱仨叫做挡刀的三兄弟。
再到了第三阶段，也就是强度没有这么高，但是依旧列为分潮。这条船我的评价是绝对是一条好船，在前期拿出来就是能够暴杀的，包括我们打二十五级也怪，这个东西就可以给我团队当中贡献至少五分之一的伤害，所以我是很喜欢分潮的，它也是对得起这个s级的定位的。分潮有自己的强势期，只是说在目前的环境之下，它不适合后半段而已，那后半段不要炸它不就好了吗？
列为九号，这条长度它在哪里？在中间，挡就是说不适合前期打，也不适合后期打，换句话说这个东西它就是一个昙花一现的产品。我们在什么时候可以把它拿出来？比如你发现我的分潮轰不动人家了，但是队伍当中还是需要用到超载的时候，那么列为桥这条船它就上线了。有些时候你觉得猎尾九号打不动，伤害打不出战水，你就怪猎尾九号，说猎尾九号怎么这么垃圾，怎么一点伤害都打不出来？你加也不加，对的锁，地也不点的，两个冷却点在那里，你凭什么猎尾九号能输出的？猎尾九号它本来都落了，还不把猎尾九号百分之一百的实力发挥出来，凭什么猎尾九号能强？
那这一期视频咱们就主要讲的护航艇，依旧把它分成两类，只有两类能用的和不能用的，不建议去用的。最后一途流展示，灰色代表这条船它越强了。