好，那么我们接着上期继续讲。我们来讲这个取舍的一个碰瓷队。那我们首先要知道，在所有的取舍碰瓷队里面最核心的东西啊，能打伤害最稳定的就是七二一啊。这个东西因为它有这个非常超模的一个策略对吧？它加百分之四十的命中，你只要增援一个五九什么的就可以了。这个触发方式也是 非常简单啊，而且它本身的面板对吧？也能看啊，也勉强能看。人口也没有那么高，而且因为它是投射还可以造十五个啊这，那它的造价对吧？也没有那么贵，就导致这艘船是绝对的一个碰瓷队核心啊。然后只需要给它增援一个未央的超主力舰，他就可以打出非常稳的保底伤害。不对，那么对于在这个队里面 yeah. 啊，我们优先考虑的就是取舍的伤害了。 像枪骑兵的翅膀 对吧？ 或者说你像这个位是主信号。 啊，它的一个投射。 但是我们要注意的是，它这个风暴导弹。 对吧，只有两千点的防空。剩下的、剩下的防空是什么？ 哎，剩下的是一个无人机。 那无人机在取射碰瓷队里面，它不能支援到封锁圈里的其他队伍。 对吧？ 所以说他这个就没什么用。 但是它有个好处，就是你在 你的前面那个队死了之后。 啊，你剩下的这个队接敌了。 他也可以给你提车，提供一些维修。 以及这个奶量。 好吧，也是比较不错的一艘船。 那么在这个队伍里边。 啊，除了这三个之外。 我们要考虑的。 还有一个输出大头。 是什么？哎，我们的光锥。 但是对于光锥来讲。 啊，光锥这个东西。 我们要知道它的防护伤害。 啊，很多是来源于这个防空无人机的。 对吧？ 你真要说他有多少防空吧。 呃，实际上 能投过去的也不多。 对吧？ 你看这个火炮，它也不能说是做到一个跨牌作用。 那么我们在这里。 啊，对吧？你看它主机号也是。 五千多的防空都是来源于这个无人机。 啊 都是来源于他这个无人机。 所以说它本身的防空伤害。 并没有想象中的。 那么高。 但是我们要注意的是，它主型号。 啊，它主型号的防空伤害只有600点。 那么它子信号呢？ 有，我相信。 啊。 这也是官方特意。 啊，不让对吧？这种没有正面阶级的队伍伤害太过于超标。 嗯，说。 进行的一些限制。 好吧。 就是这个东西。 那么对于这个光锥来讲，它最强的啊。他最强呢？还是在正面接敌的时候？那为什么说我们在打高强度团战喜欢往这个取射队里面加呢？呃，还是因为他这个面板太高了对吧？因为你的这个直射队是炮灰来的，你的取射队才是你的主力输出啊，你取射队才是最后打伤害的。 那么在这些之外啊，在这些之外，我们还可以去给这个队伍里面加些什么？就提高它的伤害。啊，我们看到这个护卫舰对吧？你们能找一下这个呃澄海这个东西，澄海的防空型号啊，我们能看到他的这个投射武器一千四对吧？这个很像什么呀？是不是很像光锥的？ 那个型号，对吧？ 也将光锥子型号的一个面板。 所以说，对于 呃，澄海这艘船来说啊。 那就相当于是把光锥子集号的。 跨跨界队的投射能力 啊，给移植到了一个护卫舰上。 一千四的防控。 对吧，人口又低。 而且还有这个对公策略。 那么我们在这个策略上。 他第一个策略。 啊，锁定这个。 领箭牌的战机。 啊。 那么第二个呢？ 是对这个现代机。 对吧？ 那么我在这儿啊，还是建议大家用这个舰载机。 因为要他打心脉跟那个坦克。 这俩打完对面输出基本上就没多少。 对吧？ 你就算他可能稍微有点尿分叉之类的问题。 嗯，也是可以解决的。 然后这个暴击也记得点一点。 对吧？ 你别忘记，你再点一点。 所以澄海防空还是一艘非常不错的防空船，在碰瓷队里面一定要给他带上。 啊，它也是一个输出大头来的。 好吧。 它的这个输出也是非常之高。 那么，除去这些之外。 啊。 你还可以带些什么？ 我个人建议补位，你可以不练玉衡啊。 对吧？ 不点这个白鳄，不点棕熊都可以。 啊，都可以。 你甚至于说，你抠一点这个台源过来。 对吧，扣点股权过来。 也是非常不错的选择，而且瑶光也可以进行补位。 好吧。 那么在这里跟大家说一个误区啊。 就是所有的这种前排的闪避小船。 你像开阳，像中炮。 对吧？ 你在向这个卡利莱恩。 这种东西在碰瓷队里边。 作用其实没有想象中的那么大。 啊，没有想象中的那么大。 你可以带一个卡莲顶天了。 但是你不能说你这个。 宁要花那么多的人口。 你非要带一根这个看羊啥的进去。 这个太不划算了。 那么你还可以用什么？你还可以用大地的那个。 防空模块。 对吧？ 你也可以用大建的第一。 搭建的第一那个防空模块，伤害也不错。 啊。 也是非常好的一个选择。 那么这期视频差不多就到这儿。 嗯。 顺便跟大家说一下这个静海拦截这个东西啊。 这个东西。 对吧？ 他也有这个一千多的一个投射。 但由于它的拦截效果，其实实际上发挥不出来多少。 啊 大家也可以给他带上。 啊，它防护伤害也是挺不错的。 唯一的缺点就是没有这个防空策略。 对吧？ 他的这个是一个。 拦截的策略，提高锁定效率。 但是鉴于锁令效率最近被这个增强过一次。 所以说，点一点也挺好。 好了。 所以静海这艘船也是可以用的。 啊，本身面板也不低对吧？ 你看这个有一千六唉。 所以静海澄海。 对吧，加上721。 啊，你可以配点卫士、枪骑兵都可以。 啊，也是非常不错的一个。