呃，今天我来说一下这个前中期怎么去快速过渡啊。先说的有些几个点，几个点是什么？就比如说我们前期然后点子不够的同学、嗯，点子不够的朋友，你可以造这个诺玛奶，造几个诺玛奶。如果说是呃，点子够的同学，我们蓝点儿够同学啊，就是优先是 双鱼海，然后配上水母、配上卡利莱恩。然后你初期可以造满这样的配置去打成打二级城落地之后哎一两天你需要达成，然后然后是什么？然后你过渡到四五本左右就是要造呃吸神星的古神对吧？优先先造吸神优优，优先先造吸神。 那有些人就是蒙里面，他是那个。 装备盟里面的装备是300人口。 三百人口情况下，你算吧。你看八个 这个是八十人口，这八十。 往后你再带上五十，这一百三加。 啊，一百三加八十、二百一、二十一你再带上。 带上这个。 这个六个。 六个左右。 六个左右，他。 我六个左右他，然后。 呃。 再加上45人口的。 吸神 然后增援位是45人头。 然后你再。 过渡到。 这个阶段你再造股神。 十个股神 那么。 三麦人口。 三百人口是什么？ 300人口的时候。 我们是优先是什么？你看这八十八十，三个八十嘛。你就记着三个八十股神。 哎，也造十个上面放上小米和维A。 三个八十。 对吧？ 然后这就240，240加上45人口五个的。 吸神。 这两百九十五，两百九十五。 对吧？ 唉啊 呃，285、285再带上。 三个。 285再带上。 一个特卡，两个于海或者三个特卡都行。 然后你再配上。 十个，呃，再增援五个这个。 这个牺牲基础。 往上过渡就可以了。 保证双前排，双前排。 特卡你最少要带两个。 于海也要带。 嗯。 前期鱼与海脉冲非常好用啊。 然后。 还有一些，还有一个点就是我们慢慢过渡到巡洋的时候优先是什么？优先是。 呃，高素艾奥或者康纳离子。 哦，好吧。 优先是高斯 l 和康纳离子。 你先造八个。 对吧，你先先搁着一个走。 还有哥哥呢。 就比如说造了八八个康纳离子。 然后我们过渡的时候就保留水母嘛，和鱼海脉冲嘛。其他你就可以先下线。 对不对？ 对不对？ 先下线。 中期的时候先下线吧，这样呢保证你三百二人口。 然后你再增援。 增援位你是造五个猎兵，增援也行。五个狩猎增援也行啊。 对不对？ 啊，你或者是你中中期你可以先保留它。 他是80人口。 你就先八十人口。 八十人口，他配上。 配上八个水母也可以。 啊，配上你的八个这个。 康纳利子。 然后你慢慢过。 过渡到旬阳。 是不是？ 啊，三百二人口。 还是300人口。 你这个取决于你自己。 那么还有一个点就是什么？我们中期的时候有些朋友。 他造这个造这个副队开护航的时候，就是人口我们初期三百人口也好，还是三百二人口也好。 他老是有个误区，他有个误区是什么？ 他就造一个单矛啊，我一个中排的单矛放在这。 中排的单毛放在这儿。 然后。 一下造十二个六六奶。 然后上六个光锥。 上六个光锥，你先上六个光锥，十二个六六奶。你叫那是不是？ 你的毛子，你的副队的情况下对面。你的毛子虽然在中排，但是你没有前排的东西啊。 是不是？ 你没有前排的东西，你可以少造几个六六奶。 少造几个六六奶，光追先上六个。 对吧，光锥先上六个或者上先上四个也行。 少造几个溜溜奶，前排一你就中期三百还是三百二人口。 你中期，你首先要保证的是什么？ 保证的是你的这个前排你要有特卡。 哎，这个人口又低。我这才两个型号全部加起来对吧？才九十人口。 这九十人口的特卡侦察卡。 是什么？这九十人口，人口的特卡侦查卡。 会。 规避你。 你跟敌方开户行打架的时候会规避你。 至少两分半的。 这个伤害。 就这两分半的时间，对面的对线输出全部去打你的闪避类小船了。 啊。 这个东西很重要。 你好好多人给我看珍宝，说说为什么我放在中排对面还是在激活我的毛子？ 那你没有，你自己都没有带前排。 对不对？你肯定会被你的毛子优先是会被。 会被。 你集火的。 你的这个这个光锥是保护你的066的。 你上那么多奶，他能奶。 他就说全部。 你全部造完，全部集火在你这个位置。 敌方的空中单位和对舰单位全部会集中在你这，所以你有时候一打架就毛子炸了。 一下资源就拉下来了。 你知道吧？ 原因就在这儿。 你这个东西很重要。 好多人就是。 Just. 中期过渡的时候不带他。 你可以毛子做增援嘛，对吧？或者毛子不做增援。你可以我可以增援什么？我可以增援光锥吗？ 对不对？ 我主队带一个啊，就副队，副队的时候先带一个。 对吧？ 然后咱们就说以六个来上来。 增援位五个给他嘛。 对不对？ 哎，你这火火一点的配件这个东西中期过渡。 你你要打架，想出伤害能打穿伤害就在这儿。其次就是还是老样子，其次。 就是这些这飞机啊，护航艇的这些加点得加对。 啊，飞机的反拦截对吧？ 护航艇也是反拦截。 这个点。 你你都得带队，要不然你不出伤。 伤害。 你这是起不来，是不是？ 嗯。 就说一下今天这几个点，这两天直播的时候有些人老是让我看战报。我一看战报 没有用啊，你没有带前排这个特卡的东西。 这个特卡还是。 很好用，包括中期。 包括到后期，前前中后期。 它是必备的。 这个东西。 然后。 于海的脉冲为啥还再说一遍啊？好多人还是。 还是不爱带这个东西。 不爱戴这个东西，呃，好多人还是爱带它。它的造价太高了。 你知道吧？ 那还有还有一些朋友，就是说啊我只要一个护护卫就护卫舰的这个配置。 那你就是比如说，啊，他没有鱼海脉冲，我就带鱼海的基础水母。对吧？卡利兰、阿 往后最不济我们带上澄海。 澄海这个600的，他这个型号就是对剑的话是这个型号。 这型号要比你基础型号和其他型号都要强一些。 他有斩杀的功能。 啊，并且它还是个后排。 他600大概600的DPS。 都都要比这个要强。 明白吧，红宝石不用它原因是第一是人口高。 啊，离子第二是。 离子它是优先反大的。 他他也是命中不够高。 明白吧。 哦。 就把这些细节的点给大家说一下。 再没别的。 啊 那今天先这样。