应上期粉丝要求，来做一个59的全模块讲解。最近发烧感冒，嗓子有点哑，声音可能有点小，大家见谅。
 
首先来讲一下M1模块，M1是一个原装的重型轨道炮，有一个高单发的直射。我们大部分情况下呢，是使用这个M3模块的，因为一个通用反大的重型鱼雷嘛，并且单发不低有暴击，有的时候是可以起到一个分奶的作用。M1呢也是可以使用的，因为毕竟现在拦截盛行嘛，M3是个曲射武器，很多时候是会被这个光防拦截的。M3和M1我个人感觉都是可以使用的，但是M1呢，它在面对一些重甲前排战群的时候，可能会有一点吃力啊，同时呢，它打前排小船，它的命中也不是很高。所以大部分情况下，我还是推荐你们去用这个M3模块的，虽然说会被拦截，但是多多少少还能打一点伤害。
 
至于这个M2呢，它是一个反小，比较契合现在这个前排小船的战斗环境。不过呢，我个人感觉它的这个命中不是很高啊，但是它也是可以去使用的，因为这个优先小船的这个序列，比较切合现在的一个情况吧。所以MM系统我个人感觉三个模块，M2、M3比较有优势一点，M1毕竟是个原装的，可能不会有那么好。
 
然后呢，再给你们讲一下这个A系统啊，A1是一个原装的反小火炮，跟这个M2比较相似吧，都是一个200多发单的反小直射，这个看你个人，如果你没有这个A3的话，你也可以去用A1。然后呢，A2它是一个反大直射嘛，但是它这个单发我个人感觉很低，可能说面对一些前排重甲战巡，跟那个M1一个通病啊，可能就是比较乏力，所以说A2我是不太推荐你们去使用的。你有这个A3是最好的，它是一个反小脉冲炮嘛，并且单发不低，这些脉冲炮，它自身的反小命中，我个人感觉是比较高的。所以说A系统的话，你们如果说没有A3的话，用A1也可以，有A3的话，A2我就不推荐你们去使用了。
 
然后就是一个比较重点的一个B系统模块的选择，现在B系统啊，主流的一共有B1、B2两种选择嘛，一个是载机，还有一个是投射，投射你可以把它想的有点像M3模块嘛，就是它有一个通用反大的序列，它可以对巡洋这些船进行一个打击，会有一个分奶的效果。但是现在这个拦截多嘛，跟M3一个通病，它的伤害可能是不会很高，但是分奶这个功能性还是有的。如果说嗯没有B2，或者说你觉得B2补补这个载机太麻烦了，你也可以去用B1。我个人比较推荐的就是这个B2模块，它能搭载4个中型战机嘛，这个你无论说你去放一些防空机也好啊，或者说你去放一些呃02这样的干扰机，去降低对方的这个闪避，都是很不错的。所以我个人比较推荐这个B2。然后这个B3呢，它有一个舰船校射支援，有一个无人机支援，但是我感觉这个无人机支援它不是很有用，它这里也没有说写什么序列，我们也没有去测试过它这个无人机大概是会怎么样去给，还是说它只会给自己，我们也没有实际的数据，但是实战情况下，一般用下来我感觉B3是没什么用的，所以说呢，我是主推B1和B2的，B3可能后续会开发出来一些作用吧，但是我不建议你们去用了好吧，现在没有一个具体的使用说明。
 
然后就是到这个最后最重点这个C系统，C系统一共有3个，在以前远古时期，就是还没有护航的时候，C1是非常流行的一个模块，因为那个时候各种火力混搭比较多，不可能说是全是大部分能量啊，或者说大部分一个物理，那个时候C1你可以把它作为一个大矛的下位替代，并且那个时候的附加载机59打空战也是非常强的，那个时候中排附加59去配上一个前排的双牛，是非常流行的一个组合。不过那个时候也有部分人去选择用这个C2嘛，毕竟当时维B是一个输出大头，那个时候单队没有办法带那么多别的输出嘛，所以说维B当时是一个最重要的输出，所以说电磁装甲它能对维B起到一个非常好的防护作用。
 
现在这个情况呢，我们大部分情况都是用这个C2电磁装甲，C1这个时候是差不多没落了，因为它提供的这个附加结构非常少，现在这个护航火力越来越猛了，这两万多的结构根本不够看，所以说大部分情况我是推荐你们去用这个电磁装甲的。C3这个重甲，它是什么时候用的？就是我们把它放到这个防空队、反轰炸队里面去用的时候，我们现在很多人不是喜欢用13鱼碰瓷吗？但是索姆河出来之后，索姆河那个单发非常高，而且它是一个优先反大，它对13鱼碰瓷的杀伤力非常大。可能以前你啊，13鱼碰瓷去吃一个缝合轰炸你的航母，几乎不会去怎么掉血，索姆河出现了，13鱼这个生存非常堪忧，有的时候会被这个索姆河打死，我们掉航母了，就会战损很大嘛。所以说呢，有的时候我们会去在队里塞一些这个重甲，它这个抵抗伤害非常高嘛，可以把索姆河和单发全部吃掉，放在队里，可以给13鱼分摊一下索姆河这个伤害。二来呢，59它自己还有一个载机模块对吧，可以补一补这个机位，有的时候我们13鱼可能有的时候，比如说防空机型号比较多的朋友，他那个防空机是带不满的，刚好59这个载机系统呢，它自身有一个有一个70锁敌嘛，比较适配这个空优机，我们可以用这个59去补一补这个载机嘛。
 
然后呢，现在59这个现状就是两种吧，一个是进这个碰瓷队，去帮13鱼分摊索姆河的火力，这个时候用的是这个重甲和这个载机模块。另一种就是进护航队，放在中排配合盾去做一个59盾这个体系，然后前排去用双阎神星啊，这种前排小船去分摊直射，现在这种59盾是比较流行的，因为它造价低，而且成型快，所以目前就是这两种推荐使用方案。
 
护航的话，我是非常不建议你们去前突的，战巡为什么不去前突？我之前毛的这个事情也有去讲，这里我就不多细讲了。如果你们想要些59盾的配置，我后续也会发一些图文给你们看。
 
本期视频就到这里结束了，如果觉得我的讲解对你有帮助，可以给我点一个免费的赞和关注，感谢大家的支持。