上期我们说了，在护航的情况下，满条南十字维b是比13好的，那很多小伙伴不信啊，说我只对战巡做了一个打靶的实验，说实战中还有很多的巡洋要打。我承认我上期做的实验确实是不够严谨，所以这期我重做了一个实验，以及结合一些实际的战报，来更严谨的分析一下这个问题。
 
- 首先首要讨论的就是矛盾前排战巡和前排小船的绝对的问题。首先来看一看他的战报，第一个战报就是他一个被夹击的战报，可以看到对方是一个前排毛，他是一个五十九吨，可以很明显的看出前排毛的战损是比他五十九吨大很多的。同时可以看到他这里是没有溜溜奶的，他属于是一个不完整的残图。对方这种质量明显看得出比他高很多，他是一个cv玩家，对面都是鱼，同时还有个苍穹。
既然这里他们的质量差距如此之大的情况下，他都能打出这种战损，那显而易见前排战群的强度大家心里也心知肚明，我很久之前也早就已经去瑞平过了前排毛，他的强度是很低的。这里之前可能没有战报，这里可以很直观的看出这个孩子他还是个cvo，而且同时他这里他的主队，我说出来他的主队配置是有很大问题的。他的直射没有做多少的，还是一个超展，还是做一个古法超展都可以把一个前排毛打成这个样子，那这个前排毛它的强度有多低大家都看得出来。
- 然后一个就是现在这个版本盘古不是刚刚出来吗？现在开阳窑光体系非常恶心，现在大部分一加一左右的玩家可以感受的到，以前大部分都是这种直射巡洋输出，爱奥泡泡龙，现在感觉遇到这种东西感觉很难受，打不动。那我们到底还要不要坚持走直射？还是说像这个兄弟一样，他去转型，做了一个超展，他去做了很多列兵，带这个艇去打超展。可以看到这里新牌打在毛上，我们到底要不要这么做？我给出的一个答案是我们依然选择走直升路线。
为什么？首先在对方会玩的情况下，也就是说他不去使用前排战巡的情况下，我们哪怕说你去做超展你也是打不掉他的中排战巡的。因为我之前上一，一加一玩家在没有取胜输出战权的情况下是很难做到在不打团对方前排的情况下把对方中排的战权给斩杀的。所以说哪怕现在出了一个开阳遥光出来，让我们这个玩直射的一加一玩家确实有点举步维艰了，但是我们还是只能去这样做，可能说就是一种无奈，因为没办法，你毕竟你也没法做到穿透对方中排的战巡。
当然如果说对方不会玩，中排的战巡要么就是那种很脆的，像没有电磁的五九，没有附加的盾，这种中排战巡，那可能是可以，但是你要是遇到一个但凡正常会玩的人，一加一玩家真的是无法打穿预制的中排。那包括这里也有佐阵，佐阵我们这个中去取舍打中排确实是不可行的，你可以看到对面也是一个这种超展，重卡，大地，打我们这种队伍，他就一个盾，他甚至没有增援，这是闷家里的，他这个队伍他能打四分钟，但他这个四分钟输上两百万，你想想，两百六十万，你自己算下来，分伤连七十万都不到，而且这里面还是有系统伤害的。
兄弟，那你看，这是所谓的一加一去做这种超载，它是真的不可行的。然后我就讲一讲具体的配件，上面有一些注意事项。首先我说过我们这个阶段的玩家他的主力输出是直射，取射只能取射和空军只能说是一个协助，很多时候是会吸在对面大船上面的。
然后这些列兵注意是这些列兵带的这些艇，我个人现在基本上只推荐八百上列兵，因为我们可能说航母的艇位是不够的，你想哪怕说你是十一亿玩家，三十个艇要带星脉，索姆河，剩下带一些八百，你可能是带不满的，包括他这种c位玩家也是一样的，他最高加成的m一也只能说带十五个挺，我们很多时候挺位是缺的。
列兵怎么去补？我们一般只建议补两三个列兵，基本上把这些无法拦截的伤害做满就请向八百去，去把它补满。蜂巢列为这种可以被拦截的东西我现在通通不建议你们带，因为首先一个这种艇他们都是没有反拦截的，蜂巢可能说它是会有一个，但是你看这里他们大部分人都不会去点，其实我都是很不建议你们去带这种东西。
你可以看到它这里它的蜂巢伤害，那一万多，九个才一万多，那列为就更不用说了，列为是还是一个列为跟蜂巢差不多，都是会被拦截的，列为可能会好一点，打个两三万，但是这并不影响你亏人口这个事实，所以说很多时候我们列兵补挺补八百，这种不被拦截的挺就足够了，没必要像他这种这样去补七个列兵，这里一百四十是非常亏的，反而我说建议去把这些直射补完。
你可以看到这里泡泡龙打出来多少伤害，两条就已经达到十二万了，什么概念？你想上满四条这里就能做到将近六十万的一个伤害，对方是一个前排毛，很多时候我们这种东西做满，它甚至还能，你看它它这个毛的状态，这萌萌状态很低，它甚至还能做到再斩掉两条毛，它这里还是一个被夹击。
所以说很多时候我们一加一玩家还是老老实实去做好直射，至于说你们说遇到这个开阳阳光体系怎么办？我这里只能说任灾，没有办法，因为这东西它就是出来就是克制，就是恶心这一个阶段的玩家的直射玩家，就是会被这种东西恶心，没有办法，你要是想去做超闪，刚刚我也说了打不动，与其说做一个中排打不动，前排也打不动的人，你还不如说去上板直射，堵对面玩毛盾。
现在依然很多玩家他还是会去使用前排毛这种东西，所以说很大概率你玩直射还是可以很舒服的，只是说现在出来了这个太阳耀光这东西很多人会去带，可能你现在的玩的这个感觉没有以前好了，但是你看遇到这种玩家你还是可以还是依旧还是虐，是吧？你看这种这是一个中排盾，不过这种人质量比较低，我就不讨论了。
很多他其实还是以前排战群为主，这种玩家是占大多数，我们一加一玩家还是去做好直射，然后再是一个我们抗伤战群选择的问题。可以看一下他之前有一个守家战宝，那就是这个，你可以看到他这是被闷在家里的，这个粉，他是一个守家战宝，你看这里这边闷在家里他没有护航，那为什么这个人他在闷家的情况下能做到这么大的战死，这个副队全部死完，你看包括他后面主队我炸了三条鱼，亏，为什么能做到这种？
主要来主要原因就是他这个盾，你可以看到他这个盾是没有附加的，没有附加盾是没有资格作为一个主抗战巡的，你说他你说你拿他来开一个旗舰，可以，但是你是需要给他配一个主抗战巡的战巡，我一般推荐是电磁五九，然后如果说你盾有附加你上纯盾没有问题，但是说没有附加这个盾是没有资格作为主战区的，或者说如果你实在电磁五九和附加盾都没有的情况下，那我们就只能去用我们的毛了。
但是毛这里有一个细节，这个站位你是必须得点上的，否则你这就是一个前排毛就是送。
ok，本期视频到这里就结束了，如果有别的什么问题或者说需要分析战报，可以在评论区打出来或者说私信我。