OK，大家好，欢迎来到新的一期视频。那么本次的话又是一个帮粉丝看号的视频。视频开始前还是说一下号主的需求：第一个就是他需要三个配置啊，三个不同的配置，一个主队、一个副队和一个碰瓷队。然后主队的话需要携带防空以及输出，副队主要负责扛伤；然后碰瓷队话也需要做到一定的抗伤能力以及防空能力。呃，第二个需求就是现在他们轰炸有点多，让我想办法给他解决一下哈。这个我没办法解决，只是说…… 我想办法能够灵让你灵活应对一下。然后第三个就是因为他采战号作战，战士比较激烈嘛，然后他没有选择四百二十人口啊，选择了是四百人口，他选择加的是策略，所以说本期的配置都是四百人口的。那么废话少说，我们来看下这个号的一个情况啊，首先是航母方面，航母用的是鱼，那么其他航母不用看了啊，肯定就鱼了。鱼的话是一个十三鱼啊，本次配置会用到一个十三鱼，然后我们看下舰载机，炮艇方面列维和蜂巢都有。 但是本次配置只会用到新麦和八百，因为列维和蜂巢现在的作战环境很差。 然后是战机方面。 本身携带十三鱼的话，所以说本次会用到更多的防空舰载机啊。像一些什么新大地就可以不用用了这种这种这种飞机没啥用的。 呃，垃圾啊。 然后战巡方面。 战巡大盾啊，有一个大盾。我们看一下有什么？大盾的话一个拦截、一个重甲啊，那这个大盾毕业了。 然后还有一个是五九，那么不出意外这个五九应该是对电磁五九啊。所以说本次的副队会用到两个配置啊，会用到两个战巡一 一个五九，一个那个。 打断，然后我们来看巡洋舰。巡洋舰方面的话，六牛奶混沌离子列兵光防。 狩猎、IO啊，这些都有啊，并且点数都很高。其他的输出不用看了啊，巡洋舰就只有这几个能用的。 驱逐舰。 该有的都有，并且很多都已经巅峰了啊。该有的都有，然后是护卫舰。 呃，该有的都有啊，并且很多已经巅峰了。 好，那么这就是这个号的一个情况啊。质量相当高的，接下来我们来看一下这个号的一个具体配置。我们只是在他原来的一个账号上进行账号的一个配置上进行一个更改。 好，我们来看一下四百人口的主力输出队的一个原先配置啊。这个号主的配置前排选择三个爱好。 然后两个卡特中排选择一个光锥，然后后排选择六个猎兵带十四个八百十个星脉。 以及两个、两个狩猎带八个海市，以及后面还有一个八个混沌。 这个是号主现在的一个配置，我们来说一下该怎么改。 首先说改，先说改法。艾奥的话我们拉满啊，拉满八个艾奥把卡特和光锥下了。 混沌的话，减少三个啊。这个就是改动一个量，其他的不用变。 首先，为什么说这么改？ 众所周知啊，就是混沌离子是整个巡洋舰输出最高的。但是我们配置方面也得看你的具体人口的一个情况。 就比如这个号的一个配置，他选择了八个混沌。但是呢？ 拉满之后，他又会多很多人口出来。他就选择一个光锥和两个卡特。 用来补人口，像这两个东西的话，在你主队对于你输出来说没有任何的一个帮助。 对于防空也没有任何帮助啊，所以说。 我们具体该怎么怎么配，就是看你的。比如说这个号是四百人口。 如何让这四百人口发挥，发挥最高的一个性价比啊？如何发挥性价、性价比最高？那么就怎么配。 虽然说我们本次把IO拉满了，并且少了三个混沌，但是多的五个IO它肯定输出是比你少三个混沌要高的啊。你要知道这一点。 所以说我们这次的话是改了之后，就把它的整个四百人口性价比就拉得最高了。 然后增援方面选择的是五个十三余。 然后八机库里面选择是十个V B，十个零五零，十个VA和十个凌霄。然后五机库里面选择十个小米、十个沙龙以及五个包子啊。 但是他点数不是很高，这个包子的话更多就是一个绝育的作用啊，绝育的作用。 这个是主队的一个情况啊，主队一个情况。 然后接下来我们来看一下副队方面啊，副队四百人口的一个扛伤队。 它号主的配置是前排十个吸神，三个卡特中牌，三个光防以及十二个溜溜奶，一个大盾当旗舰。增援的话选择三个五九和两个光防。 首先我们来看一下这个配置该怎么改啊。 更改的话很简单，我们把卡特拉满，并且把光防给下了啊。然后选择一个五九增加到里面啊，这个就是更改的。 然后增援方面，我们改成四个光防以及一个59。 它原来的配置相比于现在就等于说，原来的配置战巡会更多啊，多了很多战巡，并且相比于更改之后，它前排会更差。 本次更改就是增加了它前排的一个扛线能力，并且降低了资源消耗。 他原来是有增援三个五九，加上一个大盾的话就总共四个战巡。现在的话是只有三个战巡啊，降低了资源消耗。 加上前排的一个提升，它的肉度会更高啊，肉度会更高。 嗯，这个就是副队一个更改其他的基本上不用变啊。大盾的旗舰是不用变的啊，这个是副队方面。 总共四百人口。接下来我们来看一下四百人口的一个碰瓷队，还是来看一下号主原先的一个配置啊。 十个斗牛，十个狼溪，五个枪房。这是前排，然后后排选择十个水母、十个古神、十个苔原。 志愿的话，选择三个五九两个光防。 呃，还是先说一下啊。 我们改该怎么改？首先，十个狼溪下了啊。把这个狼溪下了，把枪房拉满前排选择十个斗牛和十个狼溪。我们再把水母下了换成卫士，然后增援方面的话换成四个光防以及一个五九。 嗯，为什么这么改？首先我要说一下大家对于碰瓷有几个概念。首先这个碰瓷它是有一定的抗伤能力的。 因为他支援了大船，所以说你的奶量是必须保证足够高的。 那么我们就肯定要把你的奶量拉得足够高，像这些狼蜥水母还是没有额外奶量支持的，我们就尽量下了。 有人可能会说他的防空能力很强，那么碰瓷要求就是防空能力啊。 这个我是不认同啊，我说一下我对于碰瓷的一个概念。 碰瓷，如果说你是呃作为 多余人口的一个补充，就比如说你有两个配置已经买了，然后你想。 呃，多一点港口造一些碰瓷出来去碰瓷啊。这个无所谓，你可以带护卫舰。 像静海、像水母、像南溪这些就可以，因为它可以填补你的人口。 然后用作一些炮灰。 但如果你的碰瓷是拉满的，四百人口拉满的，那么我们就要考虑它的一个整整体的一个综合综合能力。 首先，护卫舰作为碰瓷的话，它有两个缺点。第一点，他就是死得很快啊，他死的很快。 然后第二点嗯，就是他的一些人口会比较少，然后多余的人口你不好选择啊。这主要是两点，其实第一点是最重要的，它死的太快了。 实战当中。 活的久，你的输出才高。为什么我会选择卫士？因为卫士他的第一个他血量更高，他是驱逐舰；第二个它有一个奶的一个就是自己残血的时候会会奶自己。 它的生存会更高，它相比于这些什么狼蜥啊、这些水母，它的输出肯定会更高一点的。狼蜥就不说了，在前排几下就被秒了。 嗯，然后水母的话。 其实我对他印象很好，因为他的一个输出确实很高。他的防空输出很高，我也经常用。 但是后面的话我依然会选择卫士，第一个这个号里面选择卫士是因为他带了59，我需要更多的。 呃，奶量来支持这个五九的生存。第二个就是喂食生存会更高。 啊，这是我个人对于碰瓷的见解。 如果你是四百人口满编碰瓷，那么你肯定追求的是。 综合能力，那么他的一个生存就必须要求很高。如果你生存的你都活不下来，你哪来的输出？ 呃，当然这只是我的个人见解啊。如果说你有些别的看法，那就以你自己的为准啊。反正这个是改了之后的一个配置啊，把水母和蓝溪下了，蓝溪太脆了，水母太脆了。 然后上了十个卫士，提供奶量以及提供更高的生存。然后枪法拉满啊，这个就是碰瓷的一个改法。 好，那么本期视频也快结束了。 然后视频最后还是说一句，说一点啊。 我是。 真的回不过来了，我的私信是真的回不过来了。兄弟们，我是越回越多啊！ 呃，这个 呃，有的人现在私信在骂我了，说我什么有点装说什么。我骗人啊？我先说一下。 我真的回不过来了，大家可以看我下面截图这些。我现在抖音已经干到三百多条了。 然后B站的话，现在已经快接近七百条了，已经超过七百条了。我我就 我这越回越多了，我这回不过来了，兄弟们。 然后再说一点啊，就是我做。 呃，那个被传我是不收费的。我我不收费你不用想给我转钱啊，一我一分钱都不会收。第一个我不靠这个挣钱。第二点我既然敢做视频让 敢做视频说免费配对，我就不会去想到收钱这个方、这个东西啊。为了不必要一些麻烦 啊，大家不用给我转钱啊，也不用跟我谈什么V九八这些啊。没没必要不用呃，我是排不过来就是排不过来啊。不是因为你转了一个V九八我来找你了这个不可能的。 呃，慢慢来啊。好，慢慢来。 好，那就是本期视频希望能帮大家嗯拜拜。