大家好，这里是零点啊。本期视频给大家带来的是重卡的加点推荐和输出数据对比呃关前提醒啊，因为舰船存在基础命中率啊，并且并未被官方标明啊，所以说加点选项里面的命中加点是B选项。然后又因为现在版本的一个作战环境拦截盛行啊，所以说反拦截肯定也是B选项。然后为了测试能够作为大众的一个参考啊，分别测试了重卡对于巡洋舰、航空母舰战略 军舰以及驱逐舰和护卫舰的伤害数据比较有争议的加点呢，我经过反我会经过反复测试然后来确定它一个加点收益。然后伤害数据的话仅为该舰船理想的一个输出条件嗯，测试不易啊，希望大家点赞支持好。那么我们废话不多说开始进入正题，我们还是先来说总结啊。首先重卡的最优加点为上图所示，从上到下分别是双命中、反拦截、易冷却、易伤害测 策略和暴击。 然后伤害数据方面，反大数据是来到了20.91万每分钟；反小数据是来到十三点八二万每分钟。 策略满调效啊，对于重卡的一呃，对于战巡的一个输出更是达到了24.26万的。 啊，每分钟伤害。注意这个只是针对于战巡的伤害提升啊，可以说 增伤幅度高达百分之十六啊，增伤幅度达到百分之十六啊，是现版本巡洋舰里面最高的一个反战巡叔叔。 但是因为本身容易被拦截啊，实际作战情况可能并不理想。 好，那么这就是本期的一个视频总结内容。 速通的朋友呢，可以左上角了啊。当然如果你还愿意继续观看 那我就我们就来继续分析一下战报数据。 我们来看第一个加点的战报啊，本次加点是选择暴击。然后加点图如图所示，把船选择的是大毛540甲和25%的抗性作战时长固定在3分钟左右。 可以看到八个重卡，三分钟对于大毛造成了五十八点六万的伤害。换算下来分伤为十九点五三万啊。大毛的重甲对重卡的输出起到一定的限制作用啊，但是重卡一样打出了非常亮眼的一个表现。 接下来看第二个战报，把船组为太阳鱼啊护甲二百七抗性百分之十五重卡三分钟对鱼造成了五十五点一二万的输出。换算下来分伤为十八点三七万。 面对护甲更低的鱼重卡的输出表现啊，居然低于打大毛。 这个你可以理解为那个暴击的一个不稳定性。 啊，当然你也可以理解为可能航母有一个额外的基础命中吧。这个不知道啊，反正暴击就是这个属性高的时候呢，高得离谱啊；低的时候也低的很无奈。 然后我们来看第三个战报啊，把船组选择零六六护甲一百一魔抗百分之十三分钟分三分钟重卡造成了六十五点六九万的输出。换算下来，分伤是二十一点八九万每分钟。 在面对低甲目标啊，重卡的输出即使再不稳定，它依然是非常高的。 最后我们用这三个反大数据取一个平均值啊，就得到了我们的一个反大。 分商啊，重卡的一个在这个加点的一个反弹分商是19.93万每分钟。 这个就是重卡的一个暴击加点的反大数据啊，接下来我们看一下反响。 呃，当然为了测试数据的准确性，小船都没有采用高闪避的一个目标。然后前排选择斗牛防御中排。 卫士啊，后排选择股神。 啊。 由他们组成了我们的一个反小靶船组。 我们来看张包啊，三分钟重卡对小船造成了四十五点四八万的伤害。换算下来分身是十五点一六万。 这个数据可以说是相当低的一个水平了。 重卡在反大方面可以说是非常厉害的，但是反小的话确实有点啊拉了哈，确实有点拉。 啊，这个就是第一个加点的数据测试。反大伤害确实可圈可点啊，但是 有点波动啊，波动有点大。反小伤害呢不尽人意。 接下来我们看第二个加点。 加点图呢还是如图所示啊，这个是一个伤害的加点。当然为了节约时间，我们直接把一个反大的一个数据全部列出来，大家自己、自己做一个对比。 嗯，通过上面四个战报啊，我们可以看到它的一个反大平均值是在20.39万每分钟，反小伤害是13.62万每分钟。 在这个加点的情况下，重卡的伤害是非常稳定的啊。基本上反大是 呃，伤害基本都是在二十万每分钟啊。不像第一个加点低的时候呢十八万啊，高的时候呢接近二十二万。 然后从这两个加点的一个数据啊，从这两个测试组的一个数据我们可以得出一个结论。 伤害的伤害加点要比暴击加点来的更稳定一些，但是呢，暴击加点能够提升重卡的伤害上限。 而伤害加点呢，能够提升重卡的伤害下限啊。 但是呢，你上重卡这个船打伤害，你肯定不指望靠点来靠脸输出吧？啊，输出看脸这个就有点抽象了。 所以说我个人觉得伤害加点可能会优于暴击啊。接下来我们看第三个加点。 上图，上上面得到一个结论啊。暴击可以提升上限，然后输出可以提升下限，然后我们就呃把它们各加一个啊伤害和暴击各加一高。 然后得到下面四个转包数据啊，通过这四个转包。 可以看到重卡输出是得到提升的啊，它的一个反大平均伤害来到了二十点九一万每分钟啊，反正小伤害是十三点。 八二万每分钟。 呃，总体的一个反差伤害明显是高于两个上面两个测试组的。 啊，但是反小伤害呢又低于上面两个测试组。啊，但是呢也比双伤害的一个数据来的更高啊。 这个也是暴击给暴击加点，给重卡带来的一个可能性吧。 嗯，这个加点的话包含了双伤害的一个稳定啊，以及双暴击的一个输出上限。 在目前的一个三个测试组，测试测试组中明显是最优的一个选配啊，明显是最优的一个选配。 然后剩下一个冷却，我们没有测啊。接下来测一下这个冷却。 啊，同样加点如图所示。因为暴击存在不确定因素，所以我选择了双伤害。 和一个暴击啊，把冷却替换为了暴击。 然后四个战报可以得出，反大伤害是在19.97万每分钟，反小伤害是在14.98万每分钟。 啊，反大的数据是明显低于上一个测试组的。但是反小呢？又是高于上面的一个测试组。 呃，但是这两个加点我们该如何选择呢？我们来具体做一个。 啊，情况分析。 有冷却加点的，它的一个反战巡伤害和反巡洋伤害明显高于无冷却加点。 呃，反小数据的话有可能是暴击带来的一个不确定性啊，不确定性啊，这个也有可能。 呃，当然我上这种卡肯定是不是为了反小的哪个反大的输出高？我肯定大，我肯定加那个啊。反小属于是附赠的。 啊，至于航母啊，航母输出差距其实不大。这个东西我还是刚刚那句话，可能是航母的一个额外的基础命中率，或者说航母的一个，或者说是暴击啊，可能是暴击的原因。 啊，当然从实战角度来说，冷却应该要更重要、更重要一点。啊，更重要点，所以说我 通过这种测试下来啊，选择了重卡的最优加点啊为双命中、反拦截、易冷却、易伤害策略和暴击。 这个就是。 呃，本次测试的一个结论啊，结论然后包括伤害数据。 呃，现在的一个重卡最优加点和伤害我们已经有了明确的答案啊。但是还没有完，我们接下来测一下它的一个满调效的这个输出情况。 法传组依然选择大毛啊，因为重卡的策略仅对战巡生效嘛。 我们来看战报，三分钟重卡对战群造成了72.78万的总伤害。 算下来平均伤害高达24.26万。 啊，提升了百分之十六。相比于原输出 啊，但是因为它的一个策略目标的一个限制啊，值不值得去调校？这个就自己大家去琢磨了。 好，那么本期视频就这样啊。数据类、呃，数据测试类的一个视频需要耗费大量的时间和精力啊。希望大家点赞投币支持一下小爱付竹啊。如果有疑问大家可以评论区友好交流。 很荣幸能够帮到大家。嗯，拜拜。