OK，兄弟们，今天这期视频给大家带来的是热门蓝图分享系列的第一期。
在正式服当中啊，南十字在体验服当中来了一次巨大的加强，那就加强成果呢，在上一期视频我们也给大家做了一个小小的总结啊。
哪一句话概括就是南十字在测试服当中是除了太阳经以外输出能力最强的一台航母。
咱不可能啊，因为体验服的这次加强，你说我不要去抽太阳金了。
对于CP3000的玩家来说，我队伍当中有个南十字就能用了，它是一台副航母，它再怎么样也是一台副航母，副航母就肯定只能屈居于太阳镜一下。
那么第二点，对于这个输出航母呢，我觉得在这个游戏当中只有两台，一台就是太阳金，另一台呢，就是你的南十字。
那么你会说苍穹它不是一个输出航母，苍穹它的输出不是很高吗？你切记，苍穹它真不是一个输出航母，苍穹它就是一台辅助航母。
你可以看到咱们苍穹放在组队里啊，5分钟可以打42万的输出，你说这个输出低吗？但为什么我说它不是一台输出航母呢？你切记，点开苍穹的这一条船啊，42万的伤害是由多少种伤害构成的？由1万种伤害构成，因为这条船我们去玩，它不可能不点这个分散作战，一旦点了分散作战以后，我们是不能把它作为输出船来看的，因为一场战斗是绝对不可能给你打完的。
什么时候人家会撤退呢？在战损掉了以后，在队伍当中的盾完全没了以后，但是既然点了你分散作战的苍穹，你觉得会有多少伤害是倾泻到人家的战巡头上呢？也就是说，这条船真正的有效输出只有10万。
但是你看一下人家的两台南十字，所有的伤害全都倾泻在你盾头上，南十字不是队伍当中最强的输出航母，还有一个非常重要的点啊，南十字在这个队伍当中啊，它的载机一样是以超斩的形式进行的，但是你的凌霄分散作战，但是你又不得不点这一个分散作战，所以在你点上分散作战的那一刻起，你就默认了苍穹这一条船是拿来打辅助的，而南十字这条船才是真正意义上的输出船。
作为输出船的典型代表，也就是说，究竟什么人可以玩南十字呢？在你凌霄、苍穹已经毕业的队伍当中，我天加上一台南十字，给组队当中创造更多的输出，狩猎、狩猎4万，狩猎4万，我以前呢，还会担心勇士因为机没有锁敌的问题，会影响队伍当中还是追随者，因为锁敌不够而影响的输出不足，那么现在我觉得完全没有必要担心，所以从这场战报以后啊，狩猎的位置就可能全面被你勇士所取代，苍穹会被南十字所取代哦，一个是输出。
第二点呢，我们来讲南狮子应该怎么玩，或者说这一次的改动究竟会有多大的变化，因为它是一台输出航母，所以它的输出我们就得额外关注，直射武器的输出，它也可以把挺位或者机位上的船变成直射武器输出，你不管怎么努力，不可能有一个纯直射的队伍的，因为你VB要带吧，这俩输出大头打的都是他的后排，跟你前排没有任何关系。
但是在体验服当中，咱就可以至少是氪佬对撸的环节当中，咱就可以，因为第一，氪佬的战损在前排，人家不会存在巡洋的，也就是说他打的所有伤害都是有效伤害，他少打点航母，是极有可能把你整个队伍都配成一个直射队的，直射武器和曲射武器，它没有高低贵贱之分，它只是输出形式的不同，而且在绝大多数的情况下，只要你前排的十个开阳掉了，人家直射武器第一个干你的谁？12个066爆在中排，不就是给人家干的吗？就南十字这五台航母去破你的前排，更何况队伍当中还有其他船呢。
我们加入一场实战的战报，3分20秒的时间内，连同队伍当中所有船一起吞没，这个也有四五百万的血量啊，对吧？我们在打这个阵容的时候，开阳和瑶光的组合以后，绝对不会成为阻挡你氪佬直射武器前进的脚步。
那么第三点呢，就是南十字应该怎么去用它，在原有的这个组队配置基础之上，我们把它给换了，就是说我南十字就是去取代你的狩猎的，队伍当中有太阳经、有苍穹，再加上南十字点数也富裕的玩家，我是一个老玩家，但是队伍当中刚好又有南十字的模块，可不可以用呢？那你南十字直接取代原先队伍当中谁的位置啊？苍穹的位置不就可以了吗？一旦把这支队伍供到人家的中排之后啊，那你太阳经A模块是不是又可以开始发力了？对吧？哎，那你说这个队伍唯独少了凌霄，咱这不是有C2太阳金吗？咱这不是有南十字凌霄吗？这样的组合至少给队伍当中（绝局）创造了可能性，那我觉得就还OK了。
那副队当中咱们继续再套什么了？那不是还是CV3000吗？把队伍当中那些没有苍穹，只有南十字的玩家也可以用了，二家的玩家这不也可以用了吗？我觉得输出能力不会比那些苍穹更弱，要一旦你的直射武器开始发力的时候，那么第三点玩家呢，依旧是队伍当中什么船都有的啊，只是说暂时队伍当中还没有天的玩家啊，南十字取代原先队伍当中CV3000的作用，因为CV3000咱在副队当中起到什么作用啊？因为它是超主力嘛，第二个，提供空军的站位，因为它有护航艇嘛，第三个，我还有一定的拦截，我可以给后排列兵啊、瑶光啊、拦截，那么南十字取代CV3000，它以上的这些优点它有没有呢？其他的它都有，而且还多了一项输出，那你说我队伍当中要不要把CV3000换成南十字啊？对于挺区保护能力还更强，那就会变成你副队也有输出啦，这个呢，就是我个人认为啊，南十字在这个游戏当中的几种用法，但是它永远都逃不出副航母的定位，等在咱们以前讲主副航母的时候啊，是不是直接把南十字是拎出来的，但是在这一次加强了以后，它的地位只能说和苍穹齐平了，它俩同属于副航母，一个主攻一个主辅。
那么最后我们就可以讲一下它的技能模块搭配，虽然没有走出测试服，但是我相信正常情况下应该是不会改的，因为刚刚我也说了，它只是把它拉到了和苍穹一样高的一个位置，首先从M1和M2上来说，我个人感觉更推荐你使用M2，但是使用M2呢，一定要搭配你使用B2，因为B1的话，虽然说这个15%还在的，但是强化像是离子炮的冷却下降15%，离子炮的伤害提升10%，也就是这个强化对于咱们轨道炮是没用的，火控调教系统是不是就意味着它没有伤害的提升呢？不是，我们从另一个角度去理解呢，搭载在这个船上的载机，是不是就不需要去命中了？比如说咱的蜂巢，我一个命中可以不点，我只点下面两排，列维9号，为什么咱上次会举出这例子呢？是咱南十字上的加点哦，变成了15%命中提升，但是不是意味着咱自己舰载机、护航艇或者战机上就可以少点命中、多点伤害了呢？我觉得也是挺有说法的，绑定M2和这个B2的组合，也就是在这个组合之下，可以打前排小船，同时也打得动重排的大船，依旧是对面板最高的组合，也就是M1，配合上这个B1，但是可能会被前排开阳瑶光的组合给刻字。
好，那在讲完了M模块以后啊，我们来讲一下它的A模块，在体验服的这次更新以后啊，它多出来了一个加点，同时也给你多出来了一个格子，因为正式服当中它是四个格子，那么多出来一个格子，你哪怕不去点它，你去点后面这个是不是也有20%命中的提升了？我觉得也OK啊，因为挺南，一般情况下我们放在副队当中，放在副队当中去做防御的同时呢，让它的所有伤害集火性更强，这俩它不冲突的。
但是如果作为一个机南的玩家，我觉得就不推荐点了，在点了优先攻击前排和斩斩以后啊，这俩呢，同时会结算这个海氏追随者，既会去打这个中排的超主力，所以我个人还是不推荐啊，不要被前排给分散掉，既然机南主力输出放在主队当中啊，还是不推荐点前排的，直接去斩就OK了。
再到挺难，最后的C模块之间的选择，一般情况下我个人觉得肯定是以C1为主的，比如说维A和小米对面如果有防空，如果没有防空，那小米第一时间优先反小，那什么时候更推荐用C3呢？咱这一把刚好好用的就是侦察无人机，但在侦察无人机的眼里啊，它施加的目标呢，矛盾，也就是说在南十字的眼里啊，雷火居然不是这个队伍当中输出能力最高的船，它这个地方调教还存在一定的bug，但是这个命中施加出去了一台能够带三个，我觉得就还OK了。
好，那就此呢，介绍完了南狮的所有模块啊，最后呢，我们来再过一遍它的加点问题吧，啊，主炮当中就这么加，我觉得这个反命中肯定是没它的，这个基础命中更重要的，你实在不行咱去调教嘛，第二个就是它这个M2系统啊，因为我们肯定是去绑定它的B2模块的，那B2模块我也明确告诉你，溢出基本上给我的感觉都是满命中在打的，更加不要说这里还有绑定一个30%的命中提升了，而且这个船说实话基础命中也还可以吧，50-70之后呢，那个B2又给它调了两层，你说是不是溢出来，反正这样的加点啊，在上一期视频当中也给大家看过了，那两个舰载机刚刚也说了，它是重复的，可以利用上很多以前会被忽略掉的一些护皇帝，这个就我没什么东西好说的，一般我们带这个小米和维A嘛，那小米是需要超速的，所以必须要点这个系数是吧，那返回也是刚需，然后再加上一个伤害啊，策略要点，但实际上给我的感觉不太看得懂这个策略，最后呢，咱再提一嘴哦，就是不推荐这个M1和M2混搭，同时呢A1和A2混搭没有这些玩法了，因为这个看一下，非常非常的消耗点数，虽然这个地方格子很少呢，跟苍穹一个模块一样高，哎，如果你是个机男，就默认放在主队当中做输出，如果你是个挺男，就默认放在副队里，咱做防御。
好，那这期视频咱们就先分享到这里，非常感谢大家的收看。