ok，兄弟们，今天一个视频把天枢局讲透，从它的奶量加点，包括它在solo和护航当中应该怎么配，它究竟处于什么位置？经过这么多期零零碎碎的天枢局的战报分析，一个视频讲透。
这个号是接宋老板的号，非常荣幸有这样的会员，第一批把天书和天权来充满模块的玩家，刚好跟大家来做分析。
- 首先先说一下这两条船，我个人对它的评价是比较高的。网易出了一个新的公司，天数和天权，它不加入这个新的系统也就意味着白点，对于这两条船是没用的，可以这么说。这条船是通过纸币直售的，也就是直接跟人民币挂钩。一个船一个模块一千两百块钱，明码标价。要说把这两条船抽满，自己想想看，两万块钱左右，这个价格还是比较高档。
白嫖的玩家其实也不用担心，因为这个东西是和纸币挂钩的，从酒吧和双倍的角度出发，差不多可以白嫖两到三个模块。
- 然后我们就来说一下这条船的模块选择，m一、m二再加上b一、b二，是这个船的所有停位和机位的来源，四挺、四机或者八个挺或者八个机，这样子来，然后通过m一、m二、b一、b二来切换它们之间的夹点，都是一样的。
唯一会出现一点区别的在哪里？m一和m二它们自己携带的无人机是不一样，比如说我们来看到这个无人机，m二它是一个挺模块，也就是搭载的是挺，但是它的无人机它是一个实弹伤害。m一它搭载的是战机的模块，这个大型战机，但它这个能量无人机从无人机角度出发的时候，可能感觉这个能量无机会好一点。
在我看来区别其实不大的，甚至我还会更喜欢m二一点，为什么？因为我也讲过这个问题，就是在战机和护卫舰选择的时候，如果大家数量是一样的，就比如说苍穹它也会c一、c二了，一定选择护卫舰，没有理由会选择战机的。
在这个游戏当中是多多少少还有一点输出的，肯定会比绝大部分那些直打系统的战机有用，就这么说，它也没伤害，但是多多少少有点输出，就这个意思。而且我们玩第三阶段护航要保的空战也只有挺有需求，因为战机它是没有需求的，这游戏目前还没有出到一个可以奶的战机，对不对？所以我们从这个角度出发的，一定是挺更好。
所以这个地方m也好，b也好，我都推荐大家去选挺模块，也就是m二再加上b一，m二加上b，这个时候你就会说那这个m二它不是一个物理伤害吧，对不对？但实际上我们看下来，因为这个东西优先攻击飞机，皇庭，所以也就只有后半段天书几句对剑的时候，它可能会存在一点差距。
但实际上我们也看到这条船它的对剑能力是比较弱的，就打对剑不是很弱，但打空战还可以，那前面这个me也差不多意思，所以这样子的话我们一下子选好两个模块，在都有的情况下，接下来我们看a模块。
- a模块它有三个不一样的，唯一的区别那就是北斗的型号，先说一下牌的序号，我推荐是三一，就是你有三的不会选二，有二的不会选一，具体之间的差距在哪？这个地方它的策略当中有一个超量维修，相当于就是在原来奶的基础之上再给你塞上去一个血包，但这个血包是有次数的。
比如说这个地方它是有限制的，这里有个三百，再加上这个地方两百就可以把它理解成雷火这个特种弹药，a二精准维修系统内无人机每攻击五轮下一回合维修额外消耗一个，一次性维修庄家并对几方前排结构是最低的一个去维修。
实际上我们这样看起来好像a二会更好一点，是吧，这个叫做什么，这个叫做精准奶，就包括在咱们讲海尔波普的时候也说过这个问题，海尔波普是这个游戏当中唯一的精准奶，因为它可以精准的锁定战船，都是你奶的目标，属于这样的船咱不要太弱了。
但这个对一个结构值最低的船进行维修，这太屌了，这个才叫最精准，但你说这东西这么好为啥还不选它？这地方就出现一个问题，它只是说额外消耗一个一次性的维修装甲，它不是说让整个队伍当中所有无人机去奶它，我觉得这个太屌了，对不对？搞不好一口气就奶满了，还是在正常奶的情况下，突然我发现你就踩起来，然后我丢个血包到你头上，但这个不影响我自己正常的工作，这个叫做精准的，只是说奶的太少，你看和刚刚那个相比是不是就其实相差很多了。
最后我们来看看这个自带的系统，也就是a一，它就没有这些东西了，它只是说每隔三十秒钟系统内的无人机冷却时间下降，什么时候下降这个东西就跟零六六是差不多的。
总结一下，第一个a一，就是每过一轮有个小爆发，a二每隔一段时间，我大概算了一下差不多一分钟左右时间，给前排血量最低的船丢个血包，a三就是时时刻刻都给你奶，翻倍，只说这个翻的不是一倍，是稍微少一点的倍数，但是也是翻倍。
有了这个差距之后我们就可以看一下这个具体奶量有多少，这个天数是当时这个号主自己的加点，经过咱们前天晚上直播也稍微修正了一下，我觉得应该会更高，左边他用的是a三再加上c二组合，他在四分钟买了一百六十万，第二个就是昨天晚上粉丝提供的战报，他带的是a一再加上a三的组合，来看一下五分半的时间他买了一百二十万，这个地方四分钟的时候买了一百六十万，差距真的有点大的。
刚刚那个是战报上的差距，我们来看一下面板上的差距，这个是a一ct十型号，它的奶量是一万五，这个是ct十二，有这感觉了吧，一点五倍左右了，剩下两个模块我觉得没有可选性的，当时我说选c一，但是实际上c二它自己也是一个维修模块，也是一样的，我的评价是装不装都无所谓，差别不大的，这个船就不会死掉。
我们在第三阶段晃的时候提升队伍当中超主力血量关完全关键，但是关键点在哪里？提升队伍当中短板超主力血量的高度，也就是那个水桶，它不是看那个长板有多长，是看那个短板有多短，所以说这个天数级一定不是队伍当中血量最少的船，大提升它的话其实是意义不大的，你要我选我可能选d，但是这个其实也是个废物模块，主要它这个自身环节。
这样的话其实就总结完了，是吧，这条船就跟我们当初讲的一样，它是一个成就类型的航母，也就是每一个模块都要换的，什么叫做每一个模块都要换的？m模块得换m二八，a模块得换a三，b模块得抽b一八，c模块得抽c二八，也就不可能说像有些主播说的，这个船我抽到一个b一或者抽到一个b二把这个挺上去就能玩了，能玩吗？
你刚看到刚刚那个奶的差距，这还是在点满a系统有c二的情况下，这个奶的差距都有这么大，更何况那些主播说的还不上c二，我就上一个b一它就能玩，一万块钱一条船必须是要划过去的，不可能说像太阳精一样我抽到一个c一，抽到一个m二或者说像这个苍穹一样我抽到一个c二它就能玩，没用的船，既然是一台扛伤船，那它基本上每一个模块都有用。
接下来就来看看加点，加点这个问题，m模块应该不用多说，应该无所谓，双伤害再加上双冷却，这个无人机刚刚也说了，它是一个防控无人机，可以这么理解，它是一个防控无人机，对建是没有太多伤害的，因为两百的弹发是一个十代的伤害，所以我觉得没必要给他提升这百分之四的伤害，有一个索敌，让队友当中放在这个模块上的输出晃挺，有一个更高的索敌，甚至是超索，那一定是更好的。
还有人说可能会选这个鱼雷和闪避，这里我想说的是如果这不是一个紫色闪避的话，基本上不可能选，也就是m模块它的加点也是固定的，a模块的加点就比较有意思了，正常情况维修无人机效果它是要比频率来的更高的，你去看零六六也好，或者是其他的这也好，但这里会比较奇怪，它的冷却降低居然是最高的，这两个点满之后还可以看到上面这个维修效果提升巅峰七级就已经提升百分之七了，那你可想而知这东西到二十。
这条船真正象征的是咱客老的巅峰标志，再到这个护航艇，护航艇当中的话它这个挺位当中有个暴击，一般来说我们就直接把它作为成算，这里百分之十五伤害，这里百分之十一伤害，然后再加上两个冷却，正常情况下来看的这个模块应该是要比上面这个模块要好的，有更好的护航艇，我推荐待在b一上，比如说海尔波普是不是？
如果海尔波普待在这个m模块上的话就会出现一个问题，就是海尔波普它是没有对空也没有对键的，那么这个半飞无人机它就会失效，所以就导致了这个对空零，对键零，所以这个不推荐，这样的话ma、b都讲完了，接下来我们讲一下这个c模块。
- c模块它就比较有意思了，这个肯定要的，不点这个的话没法解锁，所以点完这个之后我们来看到这个它的加成和上面究竟相差多少，一个冷却依旧是提升一千三，但为什么还是要去点上面这两维修？因为上面这两维修是一个全键无人机提成，我们可以先看一下这样加点之后加起来它有多少了，一三三三二，加上这里的二一七七零，等于三五幺零二。
然后按照这样的加点下这个就是一四四零零，加上二一零零零，等于三五四零零，但实际上我们再把这个天数据巅峰以后，这个模块它就是会变得更高，所以我更推荐在后期巅峰这条船上来了之后就点点双维修，但在前期的话差距应该是不会拉的太大，所以这个就是c二的一个加点。
- 自护的下面三个应该没什么好说了，最后其实就可以来讲一下它的综合搭配，毋庸置疑这一台防御航母一定是非常契合现在护航的版本，配船方案，队伍当中我们有了天书之后一定要配天权，先打前排再打中排，而不是说大家一起打前排，这个天权也好或者毛也好，他俩都有狂暴的效果，你打的越多出伤也会越多，这是一个良性循环。
而且队伍当中还有奶，这不会死的，天权是一定要带的，那么这条船六条拉满绝对没有问题，队伍当中还要上三，就比如说它这个地方四个毛，三个盾，再加上六个天权，也就是十三，再加上九十二，虽然说没有凑到分摊数，因为二十二除以二点五等于八点八，你要二十三它就可以凑到分摊，但这个其实关系也不大，它已经八个分摊了，兄弟，八个分摊，一条血三十万，二百四十万的血，这还是只是单纯从超主力这样分上，你还要从战巡和航母再做一个分上的话那这是就可能会打的更多了。
有没有优化空间？肯定是有的，比如说我们在说盾，这一条船它作为一个扛伤战犬来说是绝对不合格了，在队伍当中毛没有怠满之前不可能去看你盾一眼的，除了开策略的那一条盾以外，毛是全方位领先盾的，盾没有防控能力，同时不能提供载机，而且血量还没你毛厚，主要伤害也没你毛高，最最最主要的一点毛它是一台钱脉船，可以跟天权一起分商，你盾只能在中排老老实实待着。
那么六条毛带，再去选择一台盾，再加上六个天权，五个天书，再加上四个cv的组合，你cv突到前排去我觉得都是没有关系的，因为这样子的话队伍当中它就有一个大头，还有一点我们这一些所有航母都毕业的玩家，也就是在队伍当中你至少会放上四台甚至五台航母的玩家，切记是航母的玩家，这部分玩家的队伍当中载机数量一定是非常庞大的，也就是它有非常多的就业岗位，但是它缺乏就业人口。
你先把自己亲戚带起来，因为什么？是因为三千去做b四了，太阳军去做八加六，这样子那这位置不就空出来了吗？也就不会说去带上我们来看看队伍当中这些臭鱼来家分巢就不会带了，旭林也不会带了，好，这一期视频我们也就先分析到这里，因为我觉得天书级的比会比天权级更高一点，所以我们花了大量的篇幅去讲天书，目前还没有做天权的视频，之后肯定会慢慢出来，非常感谢大家收看，再见。