OK啊，兄弟们。
视频拖了很久了，怎么说？之前感冒了一个星期，现在终于好一点了，来给大家录关于这一期的视频。
这一期视频主角我们给到维A，维A这个视频至少在艾特我有两次了，你们叫我去看一下维A反小怎么样？维A到底能不能反小？他的策略到底行不行通？他的视频讲的就是在做护航的时候，前排一般会以闪避小船为主，中排大船再加上奶的组合，能够尽早解决掉前排闪避小船，再去打中排的奶，这成为队伍当中只是至关重要的问题。
然后他就提出了队伍当中可能会有人去绝育小船的动力系统，就可以更早的突破前排船，我觉得这个思路是蛮不错的，结果他后来来了个加点，给我打了一个猝不及防。
借这一期视频我们就着重来讲一下维A这一条船，就从他的攻击目标开始。前期他自己的战斗序列是非常好的，战巡开头再去攻击航母，再去攻击其他一系列船的，这样一个递进的攻击序列，这个序列我们是持续表扬的，我们非常需要一个这种递进的攻击训练。
因为很多船他的反太就是真反大，所有船一起开始打，没有一个真正自己的目标，这样的船至少是攻击序列上我们是非常喜欢的，这是它自带的。他五级策略当中呢，还有一个叫做精准打击的策略，这个策略每30秒钟优先攻击超主力，并提升60%的系统伤害，持续30秒。
换句话说他以60秒为一个循环，先歇30秒，再干30秒，再歇30秒，再干30秒，以这样的一个组合持续递进下去，这就是他的经过打击策略。
第三个改变，他的攻击训练，他在指挥系统当中优先攻击小船目标，在这三攻击序列之下，它会出现哪一些组合？
 
- 第一种组合基本上没有人用，不点这个策略是比较少的，一般来说这种正向策略我是百分百推荐大家点的，所以说最常见的组合应该是点了这个攻击序列，然后不点指挥系统的。
- 在这个攻击性略下它会出现一个什么情况？前30秒钟维会去攻击队伍当中的战巡，攻击完了之后队伍当中不一定只有战巡了，来攻击超主力了，战巡再加上航母两个一起，这样的一个组合形成了第一套的加点模式，也就是指点这个攻击列。
- 那个博主他推荐的加点序列是怎么样的？点这个反小，然后主武器当中不点这个攻击超主力，之后不点这个拦截，再点这个命中和冷却，我记得应该没有错的，因为第一遍我看完(加点)之后比较震惊，然后第二次群里还有人艾特我，然后我就继续回去看了他的那个加点，因为我想说的其实就他那个加点。
这种加点模式下会出现一个什么情况？就这条维A船完完全全被赖在了小船上，一直反小，他又不会去反大了，在反完小之后他才会从小船转到他自己的攻击序列里，比如说战巡和航母，驯养在自己家，也就是把这个小船提前了。
- 最后就是说我自己的这套加点，我一直也都不是这么用的，那这一套加点的由来是什么？倒不是说想让他去反小，当时是没有考虑这一点，我们当时讲的是什么？打散，打伞攻击系统的这样的一条船，尤其是像这种效率为高的船，打散之后这个船才能出伤，我们当时是奔着他出伤的目的去的。
- 按照之前等我们的最初加点的就是不点这个反小，他会怎么样？先打战巡洋，再这两个加起来，这两之间肯定还会有宠物的，最坏的情况都不是说这个船在战巡和航母当中选的，因为如果说他有战略航母，好歹他在做超斩(策略)的时候会选择第二个目标，是不是？
- 最坏的情况是什么？万一那个队伍当中他没有航母，他只有一个暂停，那么在原来这种情况下一定是只打其中的一台战巡的，但是我们改过加点之后他就会抽出身来去打另一条了，这条船打过之后绝育系统已经决掉了，先反小之后再重新进行选择，那么再重新选的时候可能就三分之一的概率选到另一条船了，对不对？但以前的话就是这条船不死我永远盯着这条船打，所以说我们点反小的优势在这里，我这30秒时间我不要打你大船，我直接去打小船，这30秒时间我就让队伍当中的出伤最大化。
当然我是这么想的，所以才选择了这一套加点，这个时候你就会问了，那30秒钟到底够不够你绝育小船了？回过头来看一下给大家提供的这一份战报，28秒的时间刚好卡在这个转火期间内，其实也没东西转了，因为队伍当中没大船，他也只能往小台上打。
vA打了四个，其中还有一个是小米打的一轮，回过头来我绝育你五个小船之后我再换一轮之后再绝育你五个小船，这不好吗？所以我觉得半分钟去绝育小船对于维A来说是比较轻松的，包括我们也看到了19秒钟的时间维A居然都可以绝育两条船，那为什么不让它转火呢？如果不转火会出现什么情况？我们应该考虑的是这个问题。
不转火维A就会一直被赖在这两条小船上，当然不止打这两条小船，我们也可以看到他的目标选择还是比较充分的，就是可能十个维A会选择四个，甚至五个，这目标进攻这样的维A一定是可以绝育五条船的，但是你切记在这五条船没死之前他绝对不会再进行抓捕了，这也是维A的一个弊端所在。
可以看一下，比如说这条船，队伍当中有那么多的船，但是这条船只被维A和cv三千选中了，那么这个维A就永远的被赖在了这个cv三千上，因为维A的效率实在是太低了，出伤效率。
接下来我们就可以看一下维A到底是怎么样的出伤效率，超载的列为九号，打了11万的伤害，维A打11万，11万点进去一看绝育了13个目标，打出伤加起来没有超过两万，换句话说对面那条船虽然说已经被绝育掉，但是没有其他队友帮忙的情况下你唯一想单凭自己的力量去打败一条小船这都不太可能，结结实实打了1分33秒的。
非要说这个什么抽空维一只去打大船，什么之类的完全都在玩笑了，你不要看维A好像面板很高，有个三千四千的面板，好像很厉害了，因为它绝大多数面板都在这个系统上的，因为是高，这个高低是什么意思？它的这个面板有绝大多数会打到动系统上，很少会打到结构之上。
为什么零五零他出伤这么高？虽然我也会绝育指挥系统，但是我只有很少一部分伤害是打到它的指挥总上来，绝大多数都在结构之上，所以这个船看出去它伤害高，所以你不要说看到这个低这个东西就不好，效率这个东西你不要被这几个字迷惑了，这东西有三千四千六，感觉很高了，我再怎么刮痧也能出上来，但你得想的这显示是个高，它绝大多数的东西它都打了系统了，我根本不刮你。
你可以看到一个战报，我唯一打一个船打了0.1结构，知道吧？那你伤害再低好了吧？八十一的单发了，那为什么这里只出现八了？裁员的护甲也不至于说高到可以把你所有的伤害都抵挡掉，因为它绝大多数的伤害全打到它系系统上了，八十一伤害可能有八十多去打系统的，最多打这个裁员就一点伤害了，一点伤害爆到你裁员头上这样子八才打出来了吧？
下面这个火炮就不用看了，火炮本来就是打结构制伤害的，所以说维A真的能出伤，知道吗？所以它的逻辑本来在这里就行不通，本来就打系统上，我小船的不一定刮的动的，因为它不一定刮小船的，它只刮系统伤害了，那么它的那套加点完全忘记维A反弹，让我一直在小船上就会出现这种情况，这个小船没人帮忙了就光靠我唯一一个人打了我8点3，要刮到什么时候去？一年刮不死一下小船了。
当时那个群里还有人复合说唯一反响能力怎么样？好不好？还有复合好，很不错，所以这里我们也推一下我们自己的这个唯一的加点，一定是反小之后再反大了，当然我们当时没有往这一方面考虑，没有说队伍当中有这个小船我们要绝育它的东西的，但是我们也讲过唯一要绝育东西，懂了，讲没讲过那个25级野怪了？一定是讲过的吧？
你们拿25级野怪战貌上来看，我第一眼我就看你带不带围，有没有给对面cp三千的东西，这种绝育掉，那么在这套家庭之下我们打小船有没有优势？搞不好我自己这套比它绝育还更快一点，1分半的时间是不是三轮时间了？三轮时间30条船，你一轮算他掉10条船好了吗？你一轮转过去到打大船，回过头来发现目标少了，你是不是又可以打继续其他的船了？
那这个30秒钟完全有能力绝育的，是不是？包括刚刚讲的这个19秒钟我就可以瞬间两条了，出发点是好的，但是我觉得他有点太本末倒置了，维A它打大船是能出上的，比如说一把打个30万的锐剑，结果点进去面板一看能有15万的结构值，这个已经很不错了，但你为什么要去剥夺这15万的伤害？没有说为a绝育动力系统这是不好的事情，当然好，我们靠这套家庭也可以绝育。
再一个即便你不靠这套家庭它能不能绝育了小米？它就可以绝育5台船了，比如我说我这个奖池已经叠到2500了，但是这个奖池总共只有2800，那可能我唯一稍微来喷一下这东西不就过去了吗？但是按它的那个说法就是我一只会，我已经满了，我还要继续顶上去，顶上去这样我觉得没必要吧？而且它其他船的反响能力它也不差，又不是说你只有绝育掉动力系统之后它才能够打得过的，难道你副队当中没有反响船吗？你011不带吗？你cp三零上没有011吗？你没有虚灵吗？你没有这些船吗？
比如说你以这么快的目标把对面的小团全部解决掉之后，那我这些船我留着干什么？我去打反大，对吧？我的任务本来就是反小，那反小结束之后就差不多了，所以你切记在做这个护航队的时候所有的目标一定是以维b为主的，你维b打谁一定打谁的，维b一定是输出大头，你不可能说维b这一点的本来我们这个船它就是往维b上靠的，结果你要把它抠出来去打其他东西我觉得没必要吧？
而且不是说所有人都是靠直射武器输出，我们自己队伍当中不是以直射武器为主的，我想想，再一个我们也说了用刚刚我自己的个加点也可以兼顾到的，又不是说用我自己加点就久于小船了，对吧？
这期视频我们着重讲了关于唯一的加点的，包括唯一这条船在我看来它应该怎么用，至少不会钻进反小，还是要以反大为主要的，所以正常情况下如果你发现了一个很好的反大武器我觉得是有必要的，那只是那小船这个我觉得有点太材小用了，对于唯一这条船来说有点大材小用，
这期视频我们就分享到这边了，感谢大家收看，再见。