OK，兄弟们啊，我们继续进入到这个战报分析环节。那么今天讲的是一个粉丝投稿系列啊，这个粉丝呃怎么说？还是就是教我修电脑的那个粉丝、教我重装电脑那个粉丝，所以聊的还是比较多的。包括他这个号都是我帮他选的对吧？包括他的号都不让我选了。但是我们选择这个号的时候，我说过它是一个天赋异禀的婴儿啊。我们处于婴儿阶段呢，有些船他就不应该和人家碰你懂我的意思吗？ 是吧？然后打开这个战报的时候，我也是两眼一黑啊。虽然是这个低克打高克吧，这个可以可以说的吧，因为毕竟对面这个两条金的战巡都是四点几啊，呃，两条金的这个航母，然后呢，战巡也都是对吧？刻度是相当非常大没有问题，但是420加5，这个时候其实是体现不出太多氪佬的差距了。也就是为什么我自己那个号可以以这个低客打高客，甚至可以战胜对面的双战群一样，双战群加上 上下回压。 怎么？ 这个。 就是在四百二加五的这个阶段，其实克劳体现不出他自己优势。 加九甚至都体现不出他的优势。我如果要真的体现他自己的优势的话，其实加个十二我觉得这样才能体验克劳的优势。 对吧。 呃，那这样的话我们 就来细细看一下这个战报嘛，首先从空战来说啊。 其实打出来伤害还高。 但是其实是一个虚高的伤害，就是这些伤害打出来是没有用的。 现在首先看护航艇。 你看。 整个看起来。 沪杭亭总共带了。 带了这么二十几条，是吧？ 护航挺线这个东西怎么说呢？如果你能赢。 我们就多带。 但是多带的前提是一定要赢下来。 让你的800或者让你零幺幺发光发热，这才是他应该做的。 如果你不能赢，我们干脆忘记就不要带了你。 多带点那个什么小船防空，我觉得也比这几个伤害打的来来舒服呀。 对不对？ 为什么这么说呢？你看啊。 我们那个九万伤害打在哪里了？不痛不痒的，打在他的八百和零幺幺身上。其他呢？ 这个新麦。 先射一点，然后这个高速线射一点对吧？这个火炮。 呃。 怎么说呢？我们俩看到心脉，你看。 不但限制不到这个心脉的输出。 是吧。 总共三十五万，这个大地呃射了大毛二十六万的伤害，所以这个。 呃 就是你带了这么一点，这个护航艇不但限制不了对面这个新曼的输出，而且还会给还还增添了自己的负担。 就是我的人口是不是也滑上去了？ 比如说这个毛，我本来是可以奶船的。 上奶船，我这个毛在前面能活多久一点是吧？那包括这个鱼，我们俩是纯死三的。 还能在战绩线打更多的优势，你现在一带这个坟。 一分十一，哎呀我战绩线又打不出优势了。我护航底线又打不出优势是吧？这个就是 我们不能两头一起抓，一定要有自己的强项。为什么我护航艇反补流能够推出来？就是 我们在战机线能挺住的情况下，用户还给你反补。 这个是思路。 不是说你带上去这些船，它就一定能够反哺的。 你懂吗？ 要在一方面能够挺住的情况下，才有抽出来余力去做一些事情啊。比如说 你这个找工作也一样的，你一定要有一份主业再去搞一份副业。我觉得这是合理的，你不能说到处就是我。 搞搞副业他就能赚钱吗？没有这个道理的。 要先保证自己的生存，再去做一些其他的事情。 好吧，就像你看这个战绩线一样的也是打的稀碎。 护航领先，我们先讲完了。来看到这个战绩线，你看 总共轰炸机只有两种，是吧？ 然后你看呢？ 没了轰炸机，没了攻击机也没了。就是对舰的舰优机总共只有两种。 那换句话说，对面只要把你这个赤瑶和 这个V B搞完了之后，直接射你小米了。你看小米生存百分之六十。 这可是四分钟的战斗啊，四分钟的战斗小米生存百分之六十四。 啊 这个是一个什么概念？ 对吧？ 不但护航艇薄的同时，我战机线也薄。没有这个道理的啊，我们打这个游戏你要就是我一直都强调过，每一每一个地方的胜利它都可以辐射到另一个地方。比如说我们护航艇呃战机舰的胜利可以辐射到整个空战对吧？那护航艇的胜利呢，可以辐射到战机舰。那么我们空战的胜利呢，又可以辐射到地面，所以它是1环扣一环的。我们一定要从一个方面入手，着手把那个地方、那个墙给凿穿了之后才能去凿下一面墙。你每一面墙 都那么薄，或者说每一面墙都凿那么一下，怎么可能挖得到那个墙后面那颗钻石呢？对吧。所以这个是致命的缺点，这个阵容你看只要把这两条这个呃轰炸机干了之后直接干小米啦，这个还有什么话好说的没什么好解释的，对面甚至连聚焦空战都不用点，直接干小米是吧？你看这个小米的生存再包括一点是什么呢？我们说过啊，光追前突这个的事情，或者说嗯…… 枪骑兵这个这个事情。 性失恋 非常重要的。 你看他这个这里。 一分钟信息链全掉完。 这个三十秒。 就剩下一条信息链了。 就换句话说，你原本这个阵容带上去是百分百运动的。假设打对面的这个战绩 三十秒的时候，你就只剩下提高百分之三十的命中了。 一分钟之后没有没有命，没有命中加成了，只剩下基础命中。比如说百分之六十。 对吧？ 这个是致命伤啊。 这是致命伤。 所以。 你在不确定对面阵容的情况下，就是你没有跟他交过手。最保险的方法就是光锥不前途，尤其是这种带一条光锥的啊。 尤其是这种带一条光锥的选手。 千万不要去签他。 一旦前突，你看现在多少？万一给人家锁到了一分钟爆掉，那你就没有信息链了。 再加上你说你要偷两条枪骑兵。 我们说过，你可以在队伍里塞小船。 但他不可以是唯一的小团。 懂得什么叫唯一吧？你看你总共就删了5193。 这不打你，打谁啊？对面这个火炮正愁没人打了。这六万的输出假设你不塞角船，他有可能只能打两万。就换句话说 这还是我上个上个视频说的那个道理吧。 你如果没有这个船，我们来看这个船受到到底受到哪些伤害吧。 是不是？ 太阳镜的伤害。 南师是还，南是不是南师是副炮打了？ 是不是跟我上个视频讲的一样的，59的伤害？ 你甚至光锥都能打到，那包括幸运脉冲是吧？ 所以。 正常来说啊。 正常你看，还有这个啊零五零的反响。 正常来说。 我们不可能往这个队伍里塞光锥的，而不可能往这个队伍里塞枪骑兵的。如果要塞真的要塞的话，你前排肯定要补他小船了。就像为什么我以前说的是血牛枪骑兵？ 双毛血牛枪，无限枪型组合。 就是。 枪骑兵在前排，他必须有人给他保了。要不然的话我就一个人孤零零的在前排，没有人跟我一起分担伤害。那所有对面的直射反小都在我头上。 但我三十秒不报，谁报？这没有道理的。 OR DRIVE MODULE IS COOLING DOWN 是吧？ 但有些人他的光锥就是要前突，就是要去帮分摊毛的这个伤害是可以的。但是你起码要三条或者两条以上的光锥才 你才敢这么干啊。 对不对？你起码要两条或者三条的光锥才敢这么干。 就是在一条被激活掉的情况下，你起码还有60%的信息链可以加成。 这个是没问题的。 这个是没有问题的，包括有个粉丝说就是看我的视频之后哎。 我操，原来这个旬阳前排也能做八三分单啊。所以他就选择了用两条光锥做和这个毛做八三分单输出唉。这个时候他说嗯 我前面两条光锥掉就掉了，我中买其实还有一条光锥，对吧？ 那是这样的选手的话，我觉得一点问题都没有。因为有自己的思路，他的思路是正确就是 有自己的思路可以往下走。 那我只是给你提供了一个方案。 比如说光锥前都是可以帮忙提供。 game all kind of buttons and. 但是像这样的选手，我总共就那么一条信息链就是。 我本身都是最宝贵的那个儿子了，我是自己家里的这个独生子。 我要去上战场，去那家里不是。 怎么延后呢？ 对吧，就相当于呃再说的那个清，再说的那个。 暴躁一点就是。 你家里总共就只有一个总工。 对吧。 生狗的那个孩子。 呃，如果养家有犬舍的人可以懂了吧？ 那个总攻你不可能拿去卖掉的吧？ 对不对啊？这 这还得要等着他发家致富了的。 所以。 总共。 就这么一条大的信息链能够保住的，你还给他钱多。 对不对？那他不死，谁死呢？ 所以这个是一个很关键的问题啊，然后我们继续再看到。 我说的八三分摊确实是八三分摊，但你前排是八个吧？你自己看看。 一个、两个、三个、四个，然后这不是九个吗？ 九个虽然也是八三分摊啊。 但是正常情况下。 正常情况下。 呃，这里是吧。 正常情况下，我们比如说有两个品种涂到前面去。 一个品种呢，就像这个毛。第二个品种呢，比如说我这上个视频讲的是这个L对吧？ 正常情况下会从毛里面挑两个，从艾奥里面挑一个。这是正常情况下的哦，但是也有一种不正常的情况下就是 运气特别好，挑到了三个毛。 然后呢，三个毛一起后退。这个也我们粉丝也发给我过了、看到过啦，有这样的这种确实是有的啊。 但是，但是啊，绝大部分的情况下就是你前途有期。 如果有一个品种的话，你那个品种是必须会掉一条的。 那么你想想看，如果这个光的。 突突上去之后，他是不是多了一个品种？ 那你不掉谁掉了？你有没有想过这个问题？ 所以说。 这种阵容光追千万不能前突啊，尤其是你在不熟悉对面是什么阵容的时候。 你不要轻易的往自己的队伍里塞这个小船。 和光锥前凸，这两个是。 大忌，既然是大忌，也就导致了你看看。 不但我们这个米斯拉它的生存 因为我们这个战机舰很薄。 而且导致了在相同生存的时候，我们的输出还很低。 因为我们没有信息链的加成。 所以真的是大忌啊。 不能这么干，不能这么干。 然后还有一点要强调什么呢？我们在说过这个号是婴儿阶段的时候，有些船。 他真的就不该上来，你看看我们这里。 虽然说他这个号买来的时候，这个毛没有A二啊，但毕竟也是。 呃，不可能说那么两全其美的吧？不能那么两全其美了。 一个有该有的东西都有，那他缺一个。这个时候他自己说：‘我能接受’对吧？当时看到也非常喜欢，那就…… 立马就立马就吓死我了。 这时候他买了是吧，跟人家打的时候你看。 虽然没有A2的时候，我们看到它的差距其实还是比较大的。就是在百分百生存的时候是吧？百分之百生存的时候。 基本上正常他可以打个。 呃。 六万左右是吧，六万左右。 但是对面这种百分百生存的，有A2的时候基本上就是10万左右伤害了。 十万左右伤害，对吧？十万左右伤这个其实相差比较大。 但是。 一旦开狂暴的时候，这个A2伤害就更加能够体现出来了。 十二万。 十四万 但是我们这边呢，退到后排。 就是要死就死，就是。 永远会比这个六万杀，哎，永远会比这个六万杀还低。因为我们 A三是没有这个开狂暴策略啊，所以这个。 A二和A三的区别就在这里，A三其实前期打小船是比绝对比A要好的。 谁比人家要好呢？ 就是我们因为前前期甚至都不会掉血。 都不怎么掉血。 那我为什么不用命中更高伤害更高的这个呃DPS，更高的这个呃模块去打小船呢？要用A2呢。 所以这个要学会变通啊，但是后期。 A二和A三的差距 基本上就是。 一个毛。 和你相差一倍左右的速度。 是不是我们也看到了这种？ 只能打6万，但是人家一条毛可以打14万。 就是这个感觉。 然后还有一点是什么呢？ 大地这个船。 怎么说呢？我们来看一下大地这个船打出是什么伤害吧。 总共打了四十三万前排。 我一滴都不带喷的了，我一滴都不带喷的啦。 打后排，他妈打了将近。 40万的伤害。 啊，打了四十到四十四。 打后排打了将近四十三万的伤害。 所以。 这个有一种什么样的感觉呢？就先先不说被他拦截了多少啊，先不说被这个中排的。 呃，光锥拦截了多少吧？就是这个伤害打出来你看看到底有没有用啊。 25万打在男士身上，男士死了没有？ 百分百生存。 而且一条没有掉。 对吧？那接下来呢，就是这个呃还打了这个叫什么。 分报。 打了十八万。 风暴的血它本来就不厚，所以死了一条。 死了一条风暴。 对吧，死了一条风暴。那死掉的这条风暴呢？我们来看一下它是被 被哪些伤害给灌死了，是吧？ 哎，大地的大地伤害占个主要大头，其他呢也就没有了。所以 归根结底啊，我们总结一下。 得出一个结论，就是你这三条风暴。 你这三条大帝干的唯一的事情，就是干掉了对面一条永恒风暴。 就这么简单。 但是你是花了三条大地。 去干掉了对面一条永恒不忘。 但是你看看对面的永恒风暴在干什么啊？你还死了一条，你还死了一条。 你看对面的永恒风暴在干什么？ 我打两条，两条风暴。因为不能被拦截，他有可能还带的是M一对不对？应该还带的是M一，因为他有绝大部分的伤害还是射到了前排上面。我有两条，我我只带了两条永恒风暴打了三十六万的输出，也就是一条差不多是十七万。但是你看看自己四十三万的这个输出三条那一条是多少呢？一条是十四万左右吧，四三四十二嘛，十四万多一点，那十四万多一点。 换句话说就是，你不但活没有干得他好，而且活得方向还是错的。就这个感觉懂了吧？而且我们的分报还更便宜，我的分包还更便宜。所以呃怎么说呢？不是二姐啊，我一直强调这个我也在那个买号和卖号的视频里说了，这个四百加二的选手、四百加二的阵容里面非常不打家，非常不推荐大家带二加二，因为二加二体现不出他的强度。 会分叉。 会分叉到航母上。 但是你想想，如果是一个加九的情况下。 分叉的数量多了。 那就不叫分叉了。 一百条分叉，那他就叫做。 那他就叫做全方位立体型的打击。 懂吗？一百条都分叉的话，那就不叫分叉了。 但是你现在三桥分叉，你就是打不死人家。 所以这个。 420加5的情况下 就不那么适合探寻。 我以前说过这个战神。 哎，我以前也预测说这个战群有可能会打出一个比较高的防空伤害。但是实际上在现在他这个没有开光锥的情况下 确实看不出他打了太多的防护伞，哎也还可以。其实 因为白嫖的嘛，这些伤害包括他这也是只是一个3.1的，估计就点了两个系统再加再加上血量。 对吧？ 点数不是那么高的情况下。 都还能打这个伤害，我觉得可以了。 够看了，够看。 但是有可能说这个光锥，比如说再给他搞一搞，搞一个这个开一下防空，有可能可以打更高输出。 只是猜测。 但是，但是哦，话说回来。 你还是一样的道理。 加五的选手体现不出双战巡的优势。 体现不出双战型的优势，所以。 这个。 呃，怎么说呢？ 你要带也没有问题，你硬要戴的话也没问题。那我们这里再来做一个更简单的。 测试。 对吧？ 三条大地，一条大地三十五的话差不多一百多的人口。 我们把同等人口的大地换成卡利斯托也是一样的。 对吧，卡利斯托是干正事的了。我一直强调他是整个巡洋里面最好的一条船嘛。 有可能说有时候的版本不适合他，但是不妨碍他是最好的一条船。 为什么呢？ 他所有的伤害都非常干净的打在了这个。 我是啥？ 打了十二万。 因为这个矛是前排的嘛，所以说他这个拦截是在中排开的话，是起不到太多的效果。 所以在这种情况下。 多五条毛。 多五条卡利斯托带上去，我们看会出现什么样的效果。 一条毛多打十二万的话，也就是。 60万的伤害。 六十万的伤害，你这个毛总共有多少血啊？总共才被我们打掉了八十万的血。你总共才被我们打掉八十万的血，我只要把相同人口的大帝因为大帝什么事情都没干嘛换成同等人或者带卡利斯托了，我这里直接变成这里的这个呃八十，直接变成一百五，直接变成一百五。你觉得对面的矛还有生存吗？是不是所以改变它或者说 赢得胜局其实就这么简单，你把你的脑回路改一改。加五的选手体现不出二加二的人的强度，但是一旦把它换成卡利斯托，我们能够赢下这场战局，那面子是不是自然就来了？懂这个感觉吗？所以不是问题，不是出在你的毛输出没有人家高身上，这个是改不了的事情。但是我们要从改得了的地方下手对吧？改得了地方下手那么最基础、最基础的就是哪个呢？光这不要前突啊！ 第二个呢。 as 大地人口下来给他上卡一梭嘛。 再一个呢，把这两个卸了之后再多上一条光锥嘛。这不就非常简单的把这个问题给解决了吗？ 我们 不但。 光追信息链不会掉了，而且 对于对面前排的巡洋有一定的压制力了。 而且我们的前排厚度还是一样的，没有变。 对吧，一样的没有变啊。 再加上你看看现在。 我们这个太阳镜打对面的太阳镜能够达到多少输出？一万的输出。 对面的大眼睛呢？ 干了他妈十八万、十一万，所以这个。 这个就差距，懂吧？带小船的劣势就是在这里。 所以有些人评，有些在我评论区出现哦，前排带小班这样子的。 我跟你说。 在我这样的选手，跟我收的人前排不会带小船，前排不会带小船。 你前面带小蓝纯是给我送的。 换句话说，我这样刻度的。 就是我们这样玩家的solo里面，谁带小就自动放弃了。 比如说一个小船八个人口，是吧？那就自动放弃了这八个人口。 懂这感觉吗？ 所以。 怎么说呢？要赢得一场战斗，其实 え。 很简单。 也很，也很困难。你这个脑回路如果就是转不过来的话 那你没办法。 你一旦转过来之后，这个思路就打开了。 对吧？ OK，那这场战报呢？我们就先分析到这里啊。呃，这场战报就分享到此，感谢大家收看。 再见。