这期给兄弟们讲一下这个控制作业这个超阻力怎么控啊，就是控制难度十的。我们点开先看看几组信息吧，把这个控制下来呢，你可以看到啊这个航空母舰巅峰技术，有一些呢是这个航母战群都有的啊，超主页巅峰很爽对吧？看一下这个啊控制难度是10，然后这里的建议对舰和防空呢，它是每一个都是这个数据啊，就是他不像那个六级的那个金属重青一样，可以你直接看到里面是什么舰队的类型啊，这个就不行，这个你就必须要搞个登陆舰先去控制一下，哎，才知道是什么类型。因为他这个数字都是一样的啊，都是130多万。哪怕是纯防空的，他也会给你标个对，近回了130多万。那我们在进行控制的时候呢，我们就先停靠，哎，我们搞几个驱逐舰，然后你再放20条这个登陆舰，就是十个诺马，十个云海。你直接过去控几分钟到95%的时候会刷怪，你记得在线啊，不然你的登陆键会死光关。95%的时候刷怪刷出来了，然后你看一眼是啥类型，你就撤退就行了。啊，这个呢有四种情况啊，我们来看一下。首先这个最简单的情况呢就是我们这个嗯应该是算建议对舰火力的吧。你看只有这个这个地面的船啊，是吧？一次嗯一共会出两队啊，95%的时候一共出四队，95%的时候出两队假经鲤这两队，然后70%的时候呢出这两队假经鲤。看我这是一对控的，给大家看一下配置啊，这个对剑火力的这个配置，我待会儿有会发群去。这个对剑火力的太简单了啊，基本都能无损，只要你好好过，弄的话都是无损的那第二种呢就是我们这个防空火力，我们这个防空火焰呢微损好吧，也不能说完这个虽然说有概率是能完全无损的，但是呢那种不实用，我们直接来看最实用的好吧。我们这个防空队伍呢和我们这个对舰的队伍啊，其实是一样的，队伍就是一样的。但是呢他这个舰载机啊，你知道有这八百啊，八百他会踹我们这个还有波普啊，其他的飞机这个舰载机啊都是无敌的。但是像这个还尔波普啊，包括我试了一下，还有这个凌霄啊，都会被这八百打死。那你看就是这样子，那其他空下来呢，自己就掉点水啊。所以去控这个防空的话问题也不大，就是稍微要注意一下顺序。那最难的自然就是这个混合的这混合也是最恶心的啊。看下这混合，这是我控混合控的最好的一把，我也是单对控的啊，我控的最好的一把呢，我是只掉了四个特卡，嗯，然后加一个这个登陆键，但是我是控的最好一把。我们平时去控的话，这个登陆键肯定是不会只死一个的啊。这登陆键大概会死个嗯1到5个或者六个登陆键左右。但是死登陆键不要紧啊，反正他控完这波之后，他自己就回家了。然后你秒下还可以再来控，是不是？反正都是要自己回家的。这个特卡呢七个死四个的话，平时也不会死这么多，平时大概死2到3个掉，还是会稍微掉一点的啊。那就比如说像像这把呃像这把你控的话，但是我的配置虽然也不最好，你看也是掉了一点船的。然后我这个视频里展示的配置和我到时候评论区发的可能不太一样啊。以评论区区的最优啊，评论区的是我综合考虑一下是最好的那个。那我再讲一下控制这个顺序该怎么控啊，比如说我这一个城市很大，对不对？它里面肯定有很多个这种哎这种超主这种控制点，对吧？很多超主控制点，那我们控制顺先后顺序该是怎么样的呢？我们先用这个几个护卫舰加一组真路镜，你给他这个里面性格探明白到底是哪一种火力，好吧，你给他探明白之后，你比如说我这边两个，我给他探明白之后，我们先去把这个对剑的呃地面给他全部控掉。因为你知道吗？控地面不掉船是吧？什么什么都不掉，血也不掉，那你去控掉他肯定是很舒服的对吧？你给这里面对剑的控掉，控掉了之后呢，你再怎么控，你再去控这个控制一下混合的。控这个混合的话呢，你就是会掉一点这个嗯登录键嘛，然后特卡会十几个，特卡十几个不要紧啊，因为防空的话他是随便抽的，你知道吧？特卡十几个问题不是很大，然后登陆键死了呢，你就回家秒下再回来就行了。最后去控制一下我们这防空的，毕竟你这防空会给我们还有波普踹死了，还有波普踹死了之后，你就是必须回家了，那是没有办法是吧？还有波普死了。这里再跟大家讲一句，你去控制这个混合的时候呢，也有概率他这个他这个M011导弹会打你啊。你比如说我这把控制这个是混合，你可以很明显看到是吧，M11和这个地面对不对？我们再加一点中间中间这是什么什么什么什么。Ok你看到没有？这个海尔波普也是掉血的，为什么掉血呢？是因为他这个M11导弹打的看的还没要打弹，他是有概率打，不一定是百分百有概率会打。所以我们在海蘑菇稍微打掉零血，但是你掉点水离控那个空军的问题也不是特别大。再跟大家讲一下，我为什么嗯这个控制里面用C V不用鱼啊，是这样子的啊，你去控制这个作业的话，你要讲究一个时效性，毕竟这个东西先到先得了。你出鱼是不是比出C V慢很多，对吧？但是你出鱼的效果并没有比C V好多少，那这样子明显我们出C V优势大嘛，是吧？你比如说很多那种顺风鱼啊，或者说你种田的玩家呀，或者说你就想搞这种嗯养号的玩家，对不对？你就优先出C V是吧？或者你是一个2加2的玩家，什么什么之类的，你就优先出C V好吧？你出C V去控制的话又便宜，而且C V它有自己的作用。C V它的作用是什么呢？C V它的作用是拦截啊，这不是后排是吧？你登陆键也是后排，是可以拦截到后排。这个M011的呃，这个M011导弹的，我们拿这个高速型最简单明了给大家看一下啊。很多小嗯很多这个粉丝跟我说啊，这个控登陆舰控制的时候就到前排去了。但是其实啊我虽然不是特别清楚，但是你看这个M011好吧，这里打了8万，那我们看下C V拦截了1200发高速，是不是你？但是你这个高速里面只有这这两个伤害，说明什么？说明其实这个登陆键还是在后排，不然你怎么被谁V拦截到呢？是吧？说明这登陆键还是在后排这个C位拦截的话，是可以帮我们保一下这个后排的嗯这个登陆舰的这个生存。你看到我这边登陆舰生存是比鱼那边好的，鱼那边虽然说输出高，不过还是会掉下船啊，这就是我们C杯的优势。那至于说这个控防空还是控对舰，你C杯和鱼基本都差不多，无非就是无损和掉点。还有波普你控制混合的时候，你C杯反而有优势，就是可以保护一下你后排登陆键。再就是呢你要知道这个050这个东西是迅爆的啊，爆什么意思？你血越多炸你的就越多啊。你比如说你这个CV30万血5%，余50万血5%，那你肯定是炸鱼，这个5%炸的痛，对不对？然后再还要讲一下这个呢，你比如说这个呃古城星或者随便什么奶，好吧，你看到没有？他都是会给分到C杯这个航母上面去的啊，然后才是奶。我们这些这个小船小的，我们散奶的主要目的其实是为了保我们的小船啊，你看到没有？但是他都会奶C杯上面啊，所以我们C位的加点需要注意一下啊，优先给这个奶碟嘛。不要点这个结构啊，这个结构是我点了，但是我不想写啊。3万B不要点这个结构，你把它摸掉去啊，你就点物理看星，物理看性受维修，你点这三格三格就可以了，你点这三格就可以了。因为你这个航母掉血嘛，所以我们给这航母的维修加满，是不是维修加满奶的快嘛，就有更多时间来我们小船嘛。不点血是为什么呢？因为我说了啊，你这血上去了，人家050炸你一轮，是不是打的伤害就高了？你要奶的时间，你要奶这个奶量就多了嘛。所以说不要点血，基本上细节就这么多。那如果说你没有这个领悟，没有这个嗯还尔波普，就是还尔波普。你虽然说有B但是你还尔波普上面没有那么多点，只够玩一个海尔波普怎么办呢？Ok那你就把海尔波普换古神心，你就看那另一套配置也是ok的，好吧，没有问题。那我们双队去控的话，你这个对剑火力和者反控火力的话，你单队去控一下就行了啊。你这混合火力你要双队去控也可以控。怎么控呢？你保持主队的这些配置不变，你直接给这个副队来一条盾加8个066，或者说任意一个战群加多少066，加一个支援点，呃，就加一个登陆点就可以了。你比如说像我刚刚打这把啊，给你们看一下啊，这个登陆键保不住啊，就是保不住你哪怕这个副队塞多一点，登陆键还是保不住啊。所以说我们就上一条送给他好了。然后你这个队伍里呢，你上个盾前突，或者说你上个电伍有什么你随便上个战品，你随便上点66这个传打，你就是不掉血的啊。然后你主力保持不变，这样子你去控混合的话是百分百无损的，也不会误损百分百，只会掉一个登录键。兄弟们记住啊，那这个超阻力控制的话大概就是这样子。Ok感谢大家的观看，还有什么疑问的可以在评论区发一下，谢谢。