所以你前排要做选择，只有一个艾奥和这个呃毛的组合，只有这个组合。要么就是你在上升到更高的级别，就是五九加矛的组合，对吧？你比如说光锥加矛为为什么不可以呢？比如说光锥加矛我们以前是不是也是5号分单？但是这个船它有一个致命的缺点，就它是一个中排的船。我们知道中排的船它是没有这个后退的机制的，中排的船是没有这后退的机制的，在哪里看到吧？是不是啊？中牌的船是没有后退的机制，前排的船才有后退机 机制前排的船才有后退矩阵，所以如果说对面是没有这个呃。 这里对不对？它有一个紧急避险，这是前排的船独有的这个机制。而且我觉得这是整个游戏当中最强大的一个策略，他自己的策略、最强大的一个策略，也就是可以让对面这些全是直射或者是说在围蔽掉完或者在这取舍掉完的时候，我可以保持结构一直下降，但是一条船都不掉。 一点对线输出火力都不损失，这就是撤退机制所带来的一个优势。 所以为什么我这么推荐，我这么一定一定要强调你要把后面的船放到前面来，这才是远航作战要做的，而不是说把你前面的船放到后面去。 那有什么用啊？ 你看。 他这里的介绍是什么？ 从前排退到中排的位置侧发一次。如果说啊，这里的位置改成从前面一排往后退一排，我觉得你你放到中排一点问题都没有，你把毛放到中排一点问题都没有。但是它这个写的是退至中排啊，那你本身就在中排，你往哪退呀？ 对不对？ 所以这个撤退机制一定要弄明白啊，它不是说。 往后退一排啊，他是推倒中牌这个一定。 一定得搞清楚啊。 这个应该也是非常多玩家忽略的，是说比如说我、我、我不希望我自己的毛爆掉。我把我的毛放到中排，然后前面呢放斗牛重炮。 Because it. 你有没有想过，你斗牛这么放上去？哎，你虽然说当时的这个呃。 当时的这个对舰火力高了，对吧？当时这个对舰火力高了。但是你在前排的小船掉完的时候 你还有哪里有对剑火力了？ 你这回忆不是嘎嘎嘎的往下掉吗？ 但是相反，你把矛继续放在前排的时候。 和斗牛重炮。 再再加上毛形成这样，又有大又有反。 又有大船，又有小船的，在前排作为一个分摊的形式。就说我让对面的大船反绕上来，就打我大船。 光对面的小小船伤害就打我小的是吧？ 分的很干净的时候。 那对面输出哪里来的？ 对吧，就完全是。 那即便对面有比较高的输出，那我们也是两方均匀的掉血。 并且会有一个后退的机制。 懂吗？ 是这样的一个感觉，就像为什么以前在这个呃这个叫什么？ 一赛二赛的时候，那个时候我玩啊，抽到这个斗牛重炮是吧？ 因为那个时候还是比较会刻的。 那时候还还会充个双倍，是吧？现在肯定懒得来充啊。 那个时候玩。 斗牛座冒出来，我打一场战斗我就知道得把前排的船拉满啊。是吧？那个时候我我就就有这样的觉悟，其实 哎。 应该还算是，还算是可以的吧。就在那个时候是吧？前面的船给他拉满，我后排几乎不带船了，我全靠前排小船输出。 就会造成一个什么结构呢？ 我一场战斗打下来，打对面敌人的那个曲线几乎是不动的。但是别人打我的那个曲线呢？就是这样子往往往往下撇啊。 是吧，那个曲率就越来越低，越来越低了。 所以说这个就导致一个什么结果？ 你如果不配前排的船的话。 或者说你前排的船。 上去纯送的话，就会导致你自己的对舰火力降低。 对吧？ 尤其是你去送斗牛重炮这团，它既有输出又有射。 又有，又有。 又又能扛伤的船是吧？ 你不能给他送这些船，你要送，要么就送特卡。 对不对？ 我本身钱阀就用最少的人口去。 就给你换这个呃，同等。 嗯。 去换最大程度的这个扛伤。 是吧，我们用特卡。所以我一直强调特卡是没毛病的，这个选手放在前面。 进来。 但是要强调是唯一的特卡啊，唯一的特卡你不能说你又上斗牛重炮，又又上特卡了。我们前面本身就拿去送的。 就不是拿来扛伤害的，你所以这个时候就不不要搞输出在前排。 我们就把这些人口专心的放在后排，要么对空，要么对舰。比如说我 推的这个南十字的玩家。 全部都是搞航展的，那你就专心地全部都搞航展。然后我再打一点飞机？那为什么打飞机是有用呢？ 因为飞机护航艇这东西它血量是很低的，我打了它就有效果，你懂吗？ 那我CV3000这部玩家，我就推荐你钻进去对剑。 你放这么多东西，千万不要去给我带什么列尾九号。 带带什么那些东西是吧？ that 这些带上去的东西全部都打下无效的对剑，不要带那些东西。我们多带一些伤害去对空。 我宁可多带什么，怎么进去？ 近赤水母，近海、近海防空啊是吧？你带这些东西，你带这些垃圾的东西上去，在别人看来是垃圾东西上去。 你也比他妈带那些列维九号会有效果。 你懂吗？ 所以，术业有专攻啊。为什么？ 我叫你，我叫你这个南十字的选玩家全部都他妈带列维九号单独的护航艇只上一台列维九号。因为我是个护航艇。 丢完这一轮穿甲弹，我就死掉。没有关系的。 就是没有关系的。 但是我这个呃 但是我是因为3000玩家，我丢完这一轮导弹死掉，我浪费的这载机位就没有了呀。 我这个伤害本身就打不出来的。 我这伤害打出来本身就没有用的，我还浪费了这些载机位。你觉得合理吧？ 对不对？所以我们一定要做到这个利益最大化。就是我为什么会看到我自己一个词语。 我自己的这个毛上面还有。 我自己的这个南太阳经上面的这个沙龙是吧，被绝育掉一瞬间。 比如说一分钟。 一分钟绝育掉，一分钟这个对面点个巨角空战。我这十台上龙就死了。 那最终造成什么结果呢？ 整把战斗，比如说五分钟的战斗。我这个C一机库只存在了一分钟啊。 你懂吗？ 两个两台航母的C一几乎只存在一分钟，所以我个人感觉是很心痛了。 所以我们尽量要避免这样子问题的存在，也就是说让你带出去的东西尽量有价值，并且 一直都存活在这个战场上，才是你配船的最根本的东西。 你如果能够明白了这些逻辑的话，我觉得。 没有问题，你的配船绝对不会落。 你的配船绝对是很顶尖的，配船就不用找我学了。肯定不让我学啊？因为我总共也就这么只有这么点东西，对不对？ Okay. 是吧，所以。 爱奥这一条船。 尤其是这个对舰型。 我是极力推荐的。 因为怎么说呢？我们还是强调过一点，我在这个游戏里面只认识他的第一名，不认识他的第二名。 对舰型比列比离子炮就优秀了这么一点点，它的这个闪避再加上它多出来这么。 几千的血量 是吧，但是他就是比他优秀这个没办法的。 而且我又有对舰型这条船，所以我就不会考虑离子炮。 当然你也有自己的说法，比如说离子爆反大这些我刚刚已经说过了，对不对？ 你有自己的说法，一定要按照自己的说法来。因为不是每个人的账号都像我。 介绍的这个账号一样。 是吧？ 不是每个人账号都一样的，我介绍的账号也不可能跟你的一模一样。所以说按照自己来肯定是没有错的。 按照自己来，肯定是最优秀的。 懂的感觉吧。 所以这个。 爱奥就营销到这里啊，那我们再说完这个爱奥再加上这个毛的。 嗯。 52分摊之后，那是不是继续要往前面加小船？ 没错。 这个时候就肯定是要加到枪骑兵的。 为什么要加到枪骑兵呢？ 因为我们这个船在前面，我们说过当时选的是这个。 当时我们用的这个阵容叫什么？ 双矛血牛无限枪骑兵组合，为什么要上这个枪骑兵？就是有前面这个毛在这里吸收对面的。 空军的火力，哎，我是个大船，唯一的大船在前面。还有你空军都来打我对不对？ 我这个枪骑兵，他就有东西可防。 你懂吗？我这枪群就有东西可防。 或者说我不带枪骑兵，我用另一种思路来斗牛的防御型。 什么斗牛的防御型，就是。 你一定要有东西可防啊，这个时候比如说我就带光、带动牛防御型。他们都说哎动牛防御型的这个防空能力很强，但是你没有东西防的话，比如对面都打你的中排，你这个前排的动作突击行。 那斗牛的防御型在哪里呢？是不是带上去又有什么用呢？ 对吧？ 那这个地方就有两种选择，比如说。 你的人口足够充沛的话。 我就非常推荐这个斗牛的防御型，再加上。 challenge me. 比如说你再搞几个特卡在前面。 对不对？我觉得这个组合就是非常好的。 最极致的防空，而且我告诉你这个船。 这个船它打战机非常猛，这个船它打的战绩非常猛。 你带个，你带个呃五分钟是吧？五。 五分钟有可能这个船。 打个。 五六万、七八万都是少说的，有可能啊。 我忘记了具体的数字。 因为那个号我已经太久没打了，这条船我这个赛季都没碰过。 是不是？ 我只能说我以前经验，你可以看看我以前那个八三分摊的视频。呃，我以前那些那个玩的那个 呃，我以前玩那个呃83CV的那个视频。 是不是？ 很多了。 枪骑兵这个船其实是我队里的主要输出啊，主要的对空输出啊。所以我这么喜欢他呀？ 对不对？ 这个船非常好，这包括斗牛斗牛。这个船它是打挺的，因为我们知道它是个脉冲炮。 脉冲炮它其实打战机不那么厉害了。 卖祖玛打战绩不那么厉害，又而且他这个优先攻击系列也是挺。 但他这个东西一搞到上面。 哦，防御性啊，防御性。 保险也是一样的，保险也是一样了。 是吧，也是攻击挺的优先攻击挺，而且他这些冷却是太短了，这个船太优秀了。 在体验服里的时候，他都已经有一个非常出色的表现。我们看到过。 对不对？ 我也放在评论区了吧，呃，在当时那一期视频里面。 是吧。 所以说。 相当推荐，然后这个的话啊。 这个的话，我还是比较推荐用这个的啊。我还是比较推荐用这个的，因为 护航艇这个东西怎么说呢？前期是越掉越多的。 四十五秒虽然说打不完，他有可能会在这个。 呃。 有可能差不多在一方一两分钟的时候可以决出战斗，一般空战的话是四分钟决出战斗的话呢，护航艇基本上一半的时间或者三分钟是吧？ 那前期的四十五秒其实是一个爆发期。 就是一个爆发期，你这段时间如果能够打出来伤害。 我觉得就可以了。 那么这个为什么不推荐你呢？因为我个人觉得这个东西是没什么用啊。 首先，他是对战机的命中提高百分之四十啊。 你要看到它是对战机的命中提高百分之四，没有对护航艇呢？但是我们这条船优先是对护航艇。 而且是临近排一点是什么呢？ 临近牌一点就是他在前排，他打可以打前排和中排。 但是知道，我们知道这个一个问题是什么？ 这个船 他在前排防的就是这个矛，他是和矛组成的这么一条这个呃相互呼应的这么一个组合。 但是他没有和中排的，比如说太阳镜啊，或者说和后排那个C V三千组成一个组合。 就是换句话说，我们整个队伍里面他很少有船会越级到去优先打你的航母的。 对吧？有没有了。 R B零五零 还有呢？ 还有这个没有了吧？除了RB050系列的，还有什么船优先啊？还有列为9号是吧？不矫正的情况下优先打航母。但是这样的情况下就是航母白给你打血我都可以了。就换句话说，航母这个血放这里你打也是打你不打也是打了，我白放给你这里打了对吧？反正你就打不死，你就光靠RB050怎么打得死呢？尤其是我们这些比较刻度没有那么高的情况下，有可能比如说玩到后面两个双方都是这个双战群的情况下，光靠这个雷雷火或者说光靠大地这个取射可以把你航母给干死了。这种情况下另说呢。 那就防也防不住呀，对不对？所以我个人感觉这个优化其实两个都是没有用的。一个就是扩大它的防空范围嘛，对吧？扩大到中排去；第二个呢，也就是对战机命中率提高百分之四十，我个人觉得是没有用的啊。我个人觉得那么优先点呢，肯定是这个策略，优先那个肯定是个策略是吧？对空命中提高那就是对护航艇和战机都提高了，对不对？而且好像还可以强化能不能强化啊？这个还不能强化时间的话那其实呃关系不大，不能强化时间的话关球了这。 调价肯定你不调好吗？对吧，调一下给你不调好。那么这个前排我就介绍到这里是吧？那这个组合肯定是非常强的，而且是可以玩爆绝大多数阵容的。为什么可以玩到绝大多数人？我们要带入一下，带入一下。比如说现在非常流行的哎，我就搞这个八盖L前排，对吧？八盖L前排这个L的离子炮，那么它就是反大的。换句话说我们前排的一个小船就是非常安全的，但是前排小船在非常安全的同时可以打一个非常高的 防控输出这个就是很关键的一点，就是你前排小船你不管他也不行。你去管前排大船它也不行对吧？因为你前台大船不打掉的话我们没有战损哦。你光拿小船有什么战损了我一下补出来了对不对？但是你光去针对我们的小船那你前排大船是不是就打不了了比如说我带很多的这个呃呃这个斗牛的攻击型对吧我去专门针对你的前排小船但是你大船当中又不管了吗我是小船血白打就给你白打在这里的我这血放这里就是给你白打了你即便用这个斗牛攻击型去攻击 到了我们这个呃斗牛的防御型和这个枪骑兵的防空型也好，那我们也只是一个成后退的一个趋势。 是吧，只是退到后排去。 而已。 那有可能说刚刚。 呃，这个地方。 也不对啊，比如说我们退到后排去，他是不是就不能防空了？但是如果说我们点上了这个策略。 点上这个策略。 可以变成临近牌，是不是那就可以防火了？ 是不是也可以这么说？ 所以这个策略也并不是那么一无是处，我现在这么反返回来去想一下对不对？ 所以我个人还是非常推荐这么一套阵容的。 那么。 具体的配置就是。 もう。 双毛再加上三个。 L的对键型，然后再加上无限的。 斗牛防御型和枪骑兵组合，那么枪骑兵一般来说带两个一般就不想让他触发这个策略，并且我们还要。 呃，不想触发枪骑兵的这个策略。 是吧，不想触触发这个策略，并且我们还要这个。 火力校准的这个策略，所以说一般来说带两个。那么就枪骑兵带两个矛，这个牛带无限就这么简单。 这个前排就已经非常完美了。 而且。 你两头不管都不行，你两头都管的话呢？我两头都都有比较好的生存。 懂这感觉吧。 那么这期视频就到这里。 而且这个阵容，比如说你遇到对面的。 呃，重卡。因为我们一般来说这样的号遇不到对面重卡，即便对面有重卡。 对面我我也说过了，如果带非常非常多的中卡。你知道是这样的选手的话，那么我们就把这里的三条这个爱好 比如说变成两条。 然后我们前凸一条光锥，或者说前凸两条光锥变成一条，或者说我们直接变成八三分摊。你要谁会？ 你要学会随机应变。 懂吗？就不是说要专门一定要定死的这个三条L，我这个三、我这个三条L就是放在这里给你一个参考。 你也可以让自己变成五二分担，也可以让自己变成一个八三分担。 或者说你就上三条暗号。 外加上这个呃，五二分摊的什么东西啊？ 啊，不对，这个八三分呢？什么东西啊？ 八三分单的话，这里武将还要上三条光锥是吧？那就上三条光锥前突了。 你三条光锥前突可以换掉对面的这个，比如说呃五条、五条重卡的绝大多多数伤害。这个肯定是赚了呀？而且你还有信息链的加成呢，对不对？ 那如果对面没有重卡，那你光追就不要前推哦。前途就这么简单。 不前出的话，基本上带个两条。 加一加信息链，因为我们前面就只带了两条这个。 呃，枪口停做信息编码。所以这个阵容在我看来就是非常完美的，而且我们注意啊。 这样带的话，前排就会占一个大头。前排肯定是一个大头的中排，就会数量比较少。那么后排呢？话基本上 没有位置给你带，如果再有位置给你带的话，你就往队伍里面给我塞这个。 雷利亚特。 是吧，塞雷利亚特要么就是给我搞点这个枪子兵的防呃次水母的防护性。因为我们说过次水母这个东西。 是吧？ 第一个主动防空。 第二个，他打了个护航艇。 我们本身就打护航体的嘛，是吧？ 整个阵容我们说过8CV37这个阵容，他就是打护航艇战机的。我们本身地面又没什么输出。 如果在空战还打不出什么优势的话，那我这个阵容配出来干什么？ 有没有这感觉？ 所以那么经过我这么一说，是不是这个阵容就比较完善起来了？还是比较好的吧。是吧？还是、还是、还是比较好配的啊！ 那这一期视频呢，就先到这里。 非常感谢大家收看啊。 呃，再见。