好的，这是视频里的全部文字内容：
ok，兄弟们，新的一年给大家来一份战报分析。随着各位老板手中账号刻度的提升，最关心的问题一定是哪些船作为输出最合适？哪些船作为扛伤最合适？这一期视频我认为这些比较优秀的船刚好都出现在这份战报当中，刚好可以把输出的船做一个排序。
我自己的观点，输出船也是分航母、战巡和巡洋的，不可能队伍当中放着两个输出航母，输出航母不带我去选择泡泡龙输出的。来到战报当中，这个阵容看着也比较舒服，绝大多数在我们这里配船的玩家拿回去的应该都是这样的阵容，两个十三再加上三个十一。如果说你平地推的玩家，我更推荐你是走八加六的鱼，因为这个防空需求。像这个老板一样，我翻遍他所有的战报，也没有看到几张战报是真正需要防空的，所以这个问题咱们作为输出队确实没有那么需要考虑。
在队伍当中选择带的是三个苍穹，再加上三个剑，再加上三个风暴。这里就涉及到两个问题了，双航母和双战群。第二条，输出航母这里给到的是苍穹，我觉得一点问题都没有，因为在整个游戏里cpu三千，南十字再加上苍穹，包括现在天书，也就苍穹输出还可以。但包括现在凌霄苍穹组合，它不但是有输出的，还有一定的绝育效果，我是很推荐的。它选的是十一模块，但我更推荐的是十二。像这个老板，它是两个模块都有的，它依然选择十一的话，那一定有它自己的原因。
到对比当中选择的是剑，剑这个船我也一再强调过，它有一个a二就能玩，a二配上剑，它能够发挥多大的效果？我们这里看一下，a二就是这个ct二百a，主武器就是这个cp三百a，cp三百a再加上cp二百a，这两个伤害加起来有百分之七十，百分之七十来自于这俩魔幻，是不是有一个a二就能玩？
在接下来它拥有的其他魔幻，其实就是一个锦上添花的效果，没有说太高的这个输出，百分之八、百分之十二、百分之十五，有没有当然更好了，就是说它能够有一个最快的突破，依然是这个ar模块。ar模块当中还有这个策略的因素存在，它可以让队伍当中整个紫色武器变成紫色武器，万一人家结构是最低的传在后排呢？那队伍当中这些紫色武器可都是会去打后排的，是不是它是不是一个紫色武器了？所以整个剑依然保持我自己刚开始发布视频的时候的观点，有一个a二就能玩，其他的都是锦上添花。
风暴在这个游戏当中依旧是一个保底伤害，这些通过时间积累打出来的伤害我都把它称之为保底伤害，就时间到了它都能出伤。我自己配船的话我肯定是优先选择风暴的，也就是风暴六条拉满是没问题的。它这里选择带了三条风暴，再加上队伍当中的这个超展列兵和超展狩猎。它这里的列兵带的是谁？星脉再加t八百，也就说这个队伍实际上我们带了九个坦克，再加上九个星脉，有时星脉没带满，它选择把它带上去。但实际上我们看一下，一共是七代t八百，再加上一个星脉，那就算它多三万伤害。
二十万，四十人口只能打二十万输出，但实际上我们点到随便一台战巡上来看，它三十二人口就已经可以打十八万输出了。那你有可能说不把战巡带满，先去带巡耀吗？那么狩猎这里就不用说了，蓝蝴蝶这个伤害一定是远超常人水平的，看它一个就四万，十八个人口它就可以打三十二万输出，那你没有不带它的道理。
这样总结下来看，巡洋当中唯一有变数的也就狩猎，狩猎搭载这个蓝蝴蝶是可以超越整个巡洋的输出水平，来到战巡这一档位的，甚至超过航母。第二个依旧是这个航母，下来因为航母还有更多的飞机没带，有输出的同时还能有绝育效果。它这里实际上没这么好把握，因为它带的是c一苍穹，然后上的是这个维a，维a这个东西，你说带在苍穹上，那它这个伤害就不太好计算了。
我们自己上的苍穹是这个c二上t八百，那这样子的苍穹四十人口输出是绝对值的。在之前给大家放的那个表格当中也给大家看过，在航母用完了之后可能再会想到战巡，依然是这个风暴和其他战巡。我们现在首选肯定是风暴，因为打的是保底伤害，你要说上大地，野一点问题都没有，因为大地这个船它打野怪它就是这么强。在这个游戏当中又不可能不打野，因为你要去攻城，你要获得城池，你要拿奖励，所以必须要攻城，那么你上大地是一点问题都没有的。
除了大地攻城这一个好处之外，我觉得打人一概，以风暴优先。风暴在我心目中一个获取难度最简单，因为它细分下来是最容易得到的，毕竟咱木星还没有资源剑。那么即便你细分错了出了苍穹，快我觉得也不亏，一个航母总会比你战巡要好一点的。除了工程以外，pvp的时候我觉得最不错的战巡就是风暴，风暴完了之后你再考虑其他战巡，第一优先级一定是剑，那么之后再做选择。刚刚说的这个大地或者说你在有雷、火这些都是推荐的，但是一样这些船你要带在队伍当中它的局限性会很大，它要在特定的情况下才能输出，只能说你能把握好这个特定情况下那你上什么都ok。
第三个我们才会想到上悬要输出，比如说这里的潮、战、猎兵也好，兽也好，当然除了这个蓝蝴蝶以外，这个之后搞不好才是其他的这些能量武器的船，比如说l，你们喜欢的l。除了吃水，这期视频咱们想说的一个观点是什么？很多玩家在给我做配船之前，你们扫上来这些账号，第一优先级居然选择先会把八个泡泡龙给单满，对不对？所以这个有点匪夷所思，甚至是八爱奥的组合。有些这个二加二甚至三加四的老板他都会这么玩，虽然这样的玩家越多越好，咱们粉丝可以打的更舒服，但是既然看了咱们频道，多多少少吸收一点有用的知识。
第二点我们来说一下，怎么样的玩家他算是输出合格？就刚刚讲了这么多输出出来，作为太阳镜玩家，我觉得抛开系统值以外，你能够达到一百二的对剑，当然是在没有盾的情况下，因为这个盾加入到队伍当中它就不太好算，你不知道它什么时候死，那这个策略的话就就就讲不清楚，是不是？所以挑一分没有盾的这个战报，当然最好是不要打完的话，大地的输出会特别明显，对于你自测的话不是特别友好，也就是说它会有这个膨胀的效果，最好就是打到一半，是吧你给他打到两百五十万血量，只有可能只需要花费一分二十秒的时间。
为什么要卡到一分二十秒呢？就这个一分二十秒，尽量让队伍当中所有六十秒的策略它都触发一次，至少在这一个循环以内，比如说新麦这一系列的船，它不吃亏，当然你第二轮也没有关系，比如说你打了两分半的时间，所以这个是你自己自测的标准，也就是一分钟一百二十万，那么cv三千一分钟一百万，但这些全都是要抛开系统值以外，所以说我在看到这个老板配船的时候，其实是有一点达不到这个心理预期的。
这里的四分四十三秒时间，总共打了这个六百二十八万，我让豆包算一下，他只打了一百三十三万一分钟，但你切记这个一百三十三万是没有扔掉系统的，所以他这个阵容其实是有很大的提升空间的，也就是刚刚讲第一点，其实队伍当中没有那么多的防控需求，当然只是针对于地推的玩家，那么包括还有很多的这个系统伤害的存在，是不是？比如还有人口可以值得利用，那还有讲的这个cv三千的问题，超展其实优先级没有那么高。
最后其实是我自己最关心的问题，也就是这个键它到底能不能站稳输出战权，这个脚跟的问题，没有坦克之前的键引导了谁？星脉，拿星脉的伤害的话这里也可以看到，只有二十三万，有了坦克之后，你看基本上是二十五万左右，这里可能感觉不出来太多，但是我们换到这一份战报，也就是时间拉的短的时候，星脉它策略触发不了，星脉它策略还没有触发的时候，那你看在坦克引导的时候它可以打三万、四，是不是？那没有坦克它三万就打不了，在有了坦克之后，其实对剑来说是一种加强。
第二点就是刚刚讲的这个问题，剑它有个a二它就能用，就能够达到剑完整体的百分之七十左右的效果，第二个模块非常关键的是哪个？我个人觉得是这个脉冲炮，这个龙龙蛋不是说它能打多少输出，而是说这个输出它打的是非常专一的，就这个地方，cp三五零a，它会和队伍当中的所有船的叙利亚一致，建这个船带出来本身就是为了尽早的秒掉你其中几艘船了吧？那你说让队伍当中的伤害增加，这个何乐而不为呢？所以我觉得提升自己建的伤害这个是很关键的，而不是说带这个艇，因为这个艇的伤害是不能算到你自己身上的，你不能引导这个艇也去攻击自己相同的目标，所以说这个地方我觉得最好还是抽到这个b三。
至于说你接下来这个模块抽不抽呢？我觉得是无所谓的，这只能打百分之八的伤害，而且还能被拦截，但是是一个反小的能量鱼雷，那当然它还有一个反大的，这里的话其实带这两个反小需求，你带这个第二，你要有反大需求带这个第三，就是低模块不是特别关键。
有些玩家会说把他带到副队当中去做装甲可不可以呢？那么首先我们怎么样判断一条船能不能带到这个副队当中做防御呢？因为它这个人囗和它的血量合不合格，也就说三十五的人囗它要作为一条抗伤船的话它至少要有三十五万的血量，那么再有三十五万血量的基础之上，你再有其他的效果进行补充，比如有更高的防御，就像盾一样，三十五的人囗三十万血量同时有七百八的护甲，同时还有个策略，这个就是附加的这些条件。
像这个剑的话三十五人囗有二十七万的血量，之后它有六十五的能量抗性，怎么说呢？你要放到副队当中可不可以呢？当然可以，但是前提是你主队当中的输出人口要够，副队的，这样在离开了太阳镜的坦克之后，a某块明显下滑，刚刚可以打这个百分之六十左右的伤害，现在只能打百分之三十七了，你说这个合适吗？
那你说它这个好像伤害没怎么变，它十八万这个也是十八万，刚刚我们看两个伤害也差不多，对不对？但你切记这个打的野怪，这个野怪没拦截了，没拦截的不就导致了它这里的鱼雷能够发射的多吗？但万一但凡人家给你拦击，发下来这个伤害不就少了，是不是？那这个也是一个问题。
还有一个问题我们要考虑的是什么呢？就是说我们副队当中如果带上剑之后，副队的输出肯定是会明显增加的，那么明显人家有一个什么好处呢？就是人家万一是有盾的阵容，你副队剑带上去之后打它伤害是百分百生效的，不如说享受这个百分三十的减伤的，那从这一点上来看，我觉得减少这一点引导伤害的话，搞不好这个也是可以着补回来的一点，所以中上所述，剑这条船在我看来还是非常强的，依旧是非常强的，包括这颜值也非常的扛打。
推荐两种用法都可以，带在主队当中当输出，带在副队当中抗伤，而且还能够输出。那么主队当中的话模块就这样的选择，这两个模块肯定也没事，就是最少你得有的模块，a二加上b三，这样作为输出最好。那么在副队当中其实这个能量炮我就不推荐了，去做挺，带更多的挺位，填充一下副队当中这个缺少挺的人口，因为本身我们这个位置可能是带盾或者带毛的，也就是取代的是战巡的位置，航位置一定是不会取代的，因为cp三圈这个东西是肯定要带的。
那么取代完这个位置之后，那毛本身有输出的同时它还有这个挺位，把这个血量换成能量，靠近，应该对于毛来说就这一点了，觉得合适的话那你就换，你觉不合适我本来毛就能用，我就让它继续带着输出推就可以了。
这期视频咱们就先分享到这里，非常感谢大家收看，再见。