OK，兄弟们今天再来为大家详细做一期试巡洋适用度还有强度排行。它的强度指的是他的综合实力排行一意思就是他的输出辅助还有生存，它的适用度结合的是我的主观还有他的配对适用度。我的主观是比较占大头的因为现在很多人他其实巡洋然后用的是不正确的用法啊。首先我们来看强度 最高等，还有实用度高等。我给到三个串，一个是061奶，还有狩猎，还有列兵。首先来讲一下零六幺奶为什么给他这么一个高，这么高的一个位置？很多人可能会诟病他的分奶问题。首先我们知道啊，林乐佑乃作为现在第二第三阶段的一个货往上对的一个核心。可能很多人觉得天书是比林乐佑乃更输不知道多少个层级，我想说天书现在的 拥有率还是太低了。 因为1,200一个模块确实有点太贵了。 如果我运气比较差，就算在吃双倍的情况下。 我的。 天数也需要四千到五千的一个价格才能开，开到一个能玩的程度。包括它的底 航母点数要求也比较高。 所以就。 林都有奶，现在还是一个。 第二、第三阶段护航的一个。 主力是。 主力辅助船。 所以我把它排在一个强度高的。 适应度又比较高的。 哎，就是猎兵跟狩猎。 他们两个。 输出能力其实是很。 没有什么输出能力的。 为什么排单？因为。 为什么把他们俩排在这么高的位置？ 因为他俩是。 需要中断。 再饥 我知道现在的航母堆。 无论是。 D中的高端 无论是你单行、双行，还是三行。 你的猎兵跟狩猎都必不可少，首先这是使用欲。 让菜来讲一下它的强度。 狩猎跟列兵，他是都能走超斩的。 我们知道现在。 哦，超窄。 列兵。 用的是什么？一般带的都是T8Y。首先对于萌新的话 他的事。 让T800能打出一根有效输出在。 形式。 对于那些。 大佬。 急 双行三行 我以为要。 推演要带。 列兵 T800。 因为我们在日常。 日常中。 碰到对面的第三阶段护航。 我们的800是要去要反艇的。 但是我们知道现在的。 航母航副队 基本上就是。 挡都挺不要命的往前塞，因为我要喂。 Play Bobby. 提供一个良好的奶量环境。 所以说我们在800很长时间一段情况下打的都是无效对攻伤害。 即我摸不到对面的真正的行复核心。 boy boy. 所以我让他做一个超展。 当然。 你呀，如果你的。 你主队能力比较优秀。 意思就是我能。 我的防空能力比较高。 又比如雷火、小米，还有沙龙。 这几个。 加上 T800一起带，它是能够比较快速解决对面打啊。对的。 我就可以不唱。 八百走列兵朝战。 肉类有什么要比？ 列兵低上一个层次。 俺们知道。 我们知道狩猎的话，现在。 我推荐玩的只有两个载机，一个是VA。 一个是海市。 还是呢，基本上就是。 V狩猎的专属载机了。 因为我上航母的输出是。 非常低的。 由于还是不要吃频率加成。 海事主要作用是。 分奶。 还有。 做好反击对空。 但是反击对攻现在用不到，主要作用它是分胆。 也有人将它用超展。 伤害也是不错。 但是。 相较于。 在飞机 强度标。 低等的一个环境下。 狩猎肯定是不如列兵强度高的。 一到底是乌鸦本身就是一个反诈序列。 但是我还是比较喜欢让VA。 塞到狩猎里面。 因为 因为。 对于有VA的，痊愈能力又是一个较大的提升。 你来讲一下。 强度中。 强度高等的。 中等适用度。 我只有一个。 一次就是一横 c。 为什么要给他放在一个？ 同等的适用度呢？ 啊，首先我们要知道。 预衡系它的使用率。 现在还是比较低的，因为。 很多时，很多人是抽不到这个串的。 因为我要冲了撩。 买很多个。 盘古开度里猫。 这一套加起来需要个三百块钱左右。 所以说很多人是不愿意花这个钱来抽愈合系的，包括我就算。 现在我。 买了盘古开拓礼包，我也是局开天书猛快，我也不会浪费在一个巡洋上面。 所以说它的普及率现在是比较低的。 也没有那么多人玩，所以它的适用度是要低的。 如果让我主观来。 排列的话。 它的适用度绝对是高的。 可能是比列兵还要高耶。 因为它的强度确实。 っていう。 萌新还有。 中低端玩家是一个非常大的提升。 已经开阳瑶光玉衡。 这三个拿到。 拿一套配对上去，基本上。 让对面。 泡个龙 行迈 这几个。 较大的。 输出。 能量伤害。 得到一个。 极大的限制。 所以说嗯怕他排在一个。 长度非常高的。 也就是06D之下的域恒C。 为什么排在零六D之下呢？说我一个。 来辆三万多的船。 和一个一万多的船，因为玉衡sit只能买小船。 这是他的一个巨大限制。 但知。 拉格官方将他的平衡做的非常好，我奶量高。 但是我只能奶小川。 这既不会。 破坏整体的游戏平衡。 还能让。 中低端玩家游客。 不错的，抗沙环境。 所以说。 我将他排在一个枪。 作为高等的情况下。 未来就讲一下炮龙。 啊，为什么破恶龙？ 放在一个中等适用度。 他现在的。 使用率绝对还是。 大概是。 中低的玩家大概是在80%以上，收容率可能可以说是人手一个。他是 在我主观条件下，现在的。 开阳。 还是说报看牙的限制？ 太阳愈后。 玉衡。 瑶光。 这三个炮龙实际上是打不住那么多伤害。 包括我现在。 也只在主推。 第三，绝代护航用的是。 电磁59座前排 这一点我会后。 后面慢慢讲。 但是我们先来对炮龙输出环境做一个。 等底介绍。 他现在。 做一颗直射武器。 前排能限制他的。 能量。 扛伤优秀选手实在是太多。 ターン。 你发。 做到一个优秀的输出环境。 所以，待在强度。 达不到一个高等的。 is who 即使我现在点了策略，并且调焦码的情况下，它的输出还是很堪忧的。 甚至有的时候。 不。 甚至不如一个。 好战 水母来的实在。 因为我多的水母，多多少少还能打一点伤害。 炮龙如何碰见？ 对面的。 五九和开阳。 他的输出实在是。 低到离谱。 令人发着的记得。 这。 光锥B 强度中等。 纯粹是。 现在。 拦截汉改之后。 没有多少人。 用 投射了。 包括我们。 可以看到。 我拔卡托臂，它的强度明明是比暴龙高一点的。 但是。 我还是将它放在一个低浓的适用度。 因为现在光追已暗改。 投射武器真的是一点。 办法都没法玩了。 但是在投射武器没办法，没有多少人玩的情况下。我在浪费六十个人口来做一个法兰杰实在是太不划算了，因为我们知道六十个人口我甚至可以将近塞下两个大盾、一个大盾三十五人口我就剁出十人口，我再多花十人口就能多塞两个大盾。包括我在赛六十人口我能塞三个零六六还有或者三个玉衡。 这都是一个不错的选择，我没必要浪费60人口来来防第一房对面屎绿毒对面到底用不用投射武器卡托还有大地。所以说它的强度和它的适用度都是排在一个比较低的。但是我想说的是光追币对于现在敌赛玩家或者甚至是一赛玩家 它对于是非常好用的，因为一赛我只推荐玩。 大地战雪。 那个后。 后面也会讲到。 但是也绝对不是这一系士兵。 然后再来看。 低等适用度。 IOC的。 为什么发它一个电动势有度？因为它的。 配对实在是太局限了。 甚至可以说。 基本上就是维持在一个固定的模板思路上。 因为它IOC只适合拆家。 包括艾格。 打成的时候。 包括。 单人。 开城。 偷家的时候，他是。 对对面基地进行一个快速的清清理。 是可以用到的。 但是他在。 他的输出水平是在。 实在是。 十分的低。 所以我把它放大一个。 强度如此之高的情况下，我只能给它放在一个低能适用度。 因为他的配对实在是太危险了。 但是他的。 工程能力。 首屈一指。 甚至是。 比一个满改的风暴。 都要抢。 我们知道风暴的。 他的工程能力其实是很优秀的。 但是他还是比不过I O A。 I R I O C。 老四也实在是。 太超标了。 但是。 他又没什么输出，所以只能放在一个。 第一等适用度。 我们再来讲一货币，卡杜比玉。 的。 放在这个位置，纯粹是。 拦截现在太猖狂了。 其实这是一个自相矛盾的问题，因为。 我不知道对面做不做光房，做不做饭拦截。 我。 做不做拦截？ 我要是。 对面做兰姐那会卡头一点伤害打不出来。 对面要是不做。 拦截的情况下，我卡托币。 伤害 高的一匹。 所以说。 卡托币。 他只适合。 放在局赌对面。 做不做拦截的情况下，它才能使用。 所以它的使用度还是比较低的，但是它强度很不错。 比炮龙还要高。 因为他的。 特殊的。 策略。 让他的。 反答能力特别优秀，哦接下来就是两坨屎了。尤其冰壁 还是爱好。 啊，这两坨也不评价了。 当时有起兵加钱的时候。 有多少人吹爆？ 那我都不想说他们。 简直就是误人子弟。 那子虚乌有。 瞎同意，瞎吹一通。 甚至啊，有人还将。 将它跟炮笼相比。 我想说，那纯纯是脑子有病。 狗是一条。 尤其兵币，首先得此策略。 啊，时间长不说。 而且还尿分叉。 来，我不仅要分叉，我还是。 前排。 这。 我还是直射。 JOANNA 除了打靶，一无是处。 打板食物，但是能跟炮龙。 摆摆手腕。 但实战 它顶多是排在L A和B的。 伤害高一点。 哎呦，把这个更着一坨。 那我现在的输出环境，你们也知道。 开窑 就这一条都给我夹死他。 之前i l b还凭借 优秀的反小手段使用率较高一点，但是随着现在木星救护队的使用率变少。还有瑶瑶光的高强度使用导致它的适用度啊是一再降、一再降、一降再降。好的总结就是这么多，你现在领用的巡洋总也就这么多，你也不要跟我说棕熊还有KVJ哦，我们再来说一 一句白垩纪，我是没有。我是大概做了一个测评的，因为当时免费出了有一个金的，我做了针对轰炸是完全减压的。我只要做三个里面轰炸五分钟能炸到一百万算我输好吧？所以如果让我把白鹤集塞在这个排行榜里面，它可以给到一个低等高强度顶刀。 的顶高比炼肉地还高，但是它的适用度只有我只能给到一个低等。好总结就这么多。