这期视频给大家带来一个第三阶段护航打第二阶段护航的战报。在之前做过关于护航的视频，给护航分成了三个阶段。
 
- 第一阶段是新手刚入门，再到一加一的水准，最后到几乎满客，三个不一样的阶段，强度自然而然是一直碾压在一起的。
- 第二阶段是完全碾压第一阶段，打第三阶段同样也是碾着第二阶段打。
这一期视频就来看一下第三阶段和第二阶段的护航碰到一起的时候会产生怎么样的火花。随机挑选的战报，也不要说右边这个人太菜了，所以打不过左边，这个人太强了，所以打不过。最后也会给出更新的方向。
我们的组队是在两分四十五秒时候打了三百万左右的对决，这个对决还是比较合格的。右边这个是一个八加三的太阳镜，t八百戴在三挺模块上，所有都做轰炸机。地面当中列位九号分草直接做一个超斩，其他的补康纳、马拉和重卡。在这样一个组合下两分四十五秒打了二百三十万的，还是蛮有优化空间，但这个也应该算是他自己的号上配出一个最优秀的阵容。至少在他来看，主要来看的是双方的扛伤队伍。
可以看到我们在打了三分钟的时间，所有大船都是一条船没掉的，基本上就掉了一点，结果是飞机黄挺这东西是保不住的。但是反观右边这个阵容，他的矛就已经被砍掉三台了，这个也是第二阶段的一个痛点。在接一些小规模的战斗时候，对面的出伤很低，那么可以通过奶量把自己的船给它奶起来，来起到一个无损的效果。但实际上在接到大规模的战斗或者说出伤很多，很多人一起夹进去的时候，奶船就体现不出它的优势了。
因为奶船最主要是什么？时间，时间线拉长，扛得住，拉得长，那么奶量才会高。所以时间线一旦拉长，奶船要不死，慢慢之后就会拿起来。第三阶段的护航在这一把可以看出来完全是个碾压，比较舒服的也就是它完全还有能力去接第二队。但像右边这个阵容，我要再去接第二队就有点勉强了，就剩下两条毛了，零六十六都已经基本上残血了，这就是一个不好的地方。
我还有再强调一下，就是我们既然要做一个护航队，那就做的更干净一点，是不是？不要说什么，我中卡好了就把中卡放进来。如果说你这个队伍当中是要去管控空战的，还是有能力带空战的，那么在护航队当中放着是一定没问题的。比如我们第三阶段会带大量的护卫舰，然后你再放海尔波普，这个完全没问题。
但是在这种我根本不管空战的，你看他这个海尔波普的生存百分之二十三，三分钟的百分之二十三万，那才多久生存？三十秒都死了，是不是？所以这样的话奶的效率就会大打折扣，远不如这些零六十六。所以总结成一个点，就是你的奶船队里飞机、护航挺很少的情况下，人机一定是一个更好的选择。
这个就是对于右边这个评价了，主要来说就是左边这个第三阶段的护航队。第三阶段护航队我觉得应该是给克老开启了一个新思路，就在绝大多数的玩家眼里，护航基本上就是以奶船为主，再上碱、上再上一些肉、毛、盾这样的一个组合。很少会说上cp三千、上太阳金。
但是在绝大多数二加二或者二加三的玩家手里，他其实不一定说能够把自己的账号所有的力量都发挥出来的。这样的玩家组队当中上cp三千还是组队当中上苍穹还是组队当中上男仕、自拉，他其实都不是很合适的。只要不做家就有这些东西带到队伍当中，多多少少还是亏点人口的。再一个强的飞机光体又那么有限，那你说我用它这也不合适，对吧？
所以副队当中塞航母这个就是咱们第三阶段护航的核心。左边这个其实是一个比较低配版的护航队，虽然说是最终形态，但是一定是一个打底cv三千的这样组合。为什么要塞cv三千？cv三千好在哪里？或者说航母好在哪里？
- 第一点就是可以发挥出你整个账号的优势。
- 第二点你也可以看到了，我们增援的是五台航母，人家增援的是五台毛，那么这里我就比人家多十五、二十个人口了。
- 第三点右边这个玩挺毛的玩家，我口袋里如果只有挺毛的话，没有奶毛是不是就很亏？也就是说我们提供挺是有效的，他提供挺是没效的，因为一下就死光了。但是我们一下子死不光或者说在我把你打痛的时候，我们的艇还死不光，这个就叫做有效的带艇。所以我也一直强调，你要玩好这一块就一定要强化这一块。
为什么当时玩放令凡不留？因为既然咱玩艇先就要把艇先做好，那在这里是不是也体现出来小米没有这么多的情况下，凌霄没有这么多情况下，海狮追随者没有这么多的情况下，基本上对面没有很好的办法把你的挺线处理掉。那处理不掉的话海尔波普活下来了，这不就能耐了。
- 第三点cu三千代在这里，那最主要的任务是干什么？做拦截的。在这个队伍当中光锥的作用其实微乎其微的，光锥二十人口在队伍当中只能开一个百分之十几的拦截，在同一排拦截你完全可以把它理解成对于导弹和鱼雷的免伤。但是前提同一排的导弹、鱼雷的免伤这么多的前提注定了它不强，是不是？为什么盾这么强？因为盾没有前提，整个队伍减少百分之三十，但是拦截不一样，拦截有这么多前提，人家导弹、鱼雷不带？
就像我们这个队伍一样，我们这个队伍有多少是导弹和余雷的？你告诉我，基本上是没有，是不是？基本上是没有，当然不可能没有，有些玩家说，光锥到底放在队伍当中带几条？带多少会比较好？大佬就来了，越多越好。光锥起到拦截效果，光锥放在队伍当中不占人口的，那你说白嫖给我，我当然带的越多越好，关键它要站人口的，而且起到的效果只是对于这一排的导弹和鱼雷的免伤，也就是更推荐你往队伍里塞装甲五九或者是装甲盾，而不是装甲包了五百的护甲，绝大多数的物理船它都能破防的，但是七百护甲只是一道坎。
因为你知道这个游戏当中它其实能量、余雷不多的，a二大地有人用吗？雷里亚特余雷有人用吗？能够对你出伤的这些导弹和余雷基本上都来自于物理伤害，只要提高了物理护甲，其实这些东西都能免疫的。换句话说，我这里多的护甲不单单是多了护甲，还省了光追的人口，这个其实也只是针对有些玩家队伍当中光追带个七八条，但是三条、两条是一点问题没有，对面会带这种八个重卡、六个大地，这样的话拦截还是有必要，这个差的有点多了，继续回到咱们这个副队当中塞航母的这个好处。
我们cv三千塞的队伍当中可以做拦截，它也就是完全取代了光锥的作用。你看像这个它不带光锥的，这六十人口省下来我就可以继续做肉了。
- 第四点cv三千或者一众的航母放在队伍当中它是不亏人口的，我四十人口在这队伍当中就有四十万的血量，我靠这个很夸张的，它有一个什么好处？面对到这个阵容的时候，你出生只要加起来没有超过四百万是一条船都打不掉的。为什么护航可以四百万？因为护航它还会有奶的，你再打到四百万的时候，差不多我们这边也回这个一百二十万、一百五十万的血了，所以你这边的船出上要出到四百万才有一条船开始死去。现在是一条船都没有死的，当然这个阵容不是完美的，航母加上战舰最简单的或者说它这个根基也就来自于cp三千加上毛的这样一个组合。
当然能不能继续扩展？挺难，可以，保更多的挺的生存是不是也是一种提升？再一个挺难它自己没输出吗？我放在这个队伍当中这些挺难都没有输出吗？那这一把还刚好遇到一个六边队伍，完全没有带小船的，那你说正经护航队里你不带小船，光靠零六六奶的起来了，但凡遇到小船了，这些船是不是都能输出？
- 第五个苍穹，苍穹有两种无人机，第一个无人机它会攻击，第二个无人机我能奶，这不好吗？这也是完全契合咱们这个阵容的，还能往队伍里加什么id卡？同样的四十人口我有四十二万的血量，这个也是没调教过的，所有的这一众的大船你要往这个队伍里加的第一点非常重要的就是你血量得达标。
- 第二点非常重要的就是你可以给队伍当中要么提供人机，要么提供艇，那这个就是整个队伍能够继续往上推到的一个高度。那你再拓展一下这个队伍是不是就可以变成一个战略打击的队伍了？这个其实就很神奇了，我们这一队不单可以做护航，而且还可以做战略打击。
当然这些都是后话，就这个根基怎么把它完善一下？比如这里的安德森，大地为什么不行？那安德森在这个地方起到一个什么作用？那里写的是降低百分之五的命中，是吧？和零二是没有区别，但是点进去它这个调教的就多少有点区别了，额外降低百分之十的命中，我要去降低人家副队的命中干什么？你觉得这个毛的伤害太高了，所以你要降低一下它的命中，是不是？这个其实就有点意图不明了。当然你没东西带，带这个东西一定是好的，百分之五的亮闪、避的效果达到的话，这就可以了。
同理，有些问at零二幺行不行？那这里它刚好也带了，那么at零二幺是干什么的？干扰命中的，干扰命中的，这个地方也是一样的，干扰命中的，at零二幺的效果其实很弱的，你看这么一整局下来，甚至还有人一滴血都没施加的，是吧？当然这个加点也估计有一点问题，要一个放在有索迪的模块上，第二个它自己也没有索迪，如果我来点的话，我觉得这个索迪是肯定要点，包括这个动力系统当中一样，这有可能更在乎生存，所以忽略了它的这个功能性，这个也是一个能够改的地方。
队伍当中我们可以看到它带的是两台猎兵做超斩的，还带了很多的吸尘器，这个地方怎么改的？那来看一下，毛毛火力整局，意味着毛上面这个挺是非常安全的，我不会死，是不是？那为什么不用毛带？我直接用毛带不就好了？再一个列兵如果作为奶的话，它是会奶散的，超斩毕竟是超斩的，超斩在有一个高额的回血的同时我要面临的我奶y的风险，虽然这一把还好，没有说奶的非常完美，万一有些船血量是奶到cv三千上，这个就是不划算的，因为cv三千没有这么高的护甲，我们非常希望看到一个情况是什么样的？毛几乎奶的满血，但是cv三千有一些残血，这个我们是非常希望看到的。
因为cv三千放在中排有概率吃到伤害，但是毛放在中排是一定会吃到围臂加上直射伤害，战旬的生存能力是更偏弱一点，那么我们是更倾向于去保战旬的。当然这一把运气好，所有的伤害都乃在了毛头上，再一个我们也看到了中排所有放大船的同时，往前排堆堆这些小船，塞了多少小船了？一二三四五六七，将近五十个人口了，我为什么不塞一个大船？这个不好吗？队伍当中毛又没带完，那包括这个地方也是一样的，刚看到那个支援剑，四十人口能带三个挺，原本这个八三分摊有可能就变成十四分摊了，分摊数量是不是又上去了？
就是这个阵容其实和这个奶船队已经没什么太大的关系了，这个只是说有奶的队伍，而不是说一个奶船队伍，因为绝大多数它扛伤用的不是奶量，不是说来自于它的回血能力有多强，而是说用我庞大的身躯去接住你的漏蛋冲击，而且还能够增加更多的挺位。
这个就是我们对于第二阶段和第三阶段护航的一个分析，第三阶段的护航我个人认为是应该是克老比较希望去追求的一个东西，因为如果克老还用第二阶段护航的话，那太弱了，一定是往血量方面去填充的，加入cb三千，加入苍穹，加入南十字，让你的挺线更加庞大，让你的奶挺能够更多地存活，同时有更多的地面部队的血量，这个有可能就是这个阵容的核心。
这一期视频也就先分析到这里，非常感谢大家收看，再见。