OK，兄弟们，这期视频我们来讲新大地。
新大地的主要用途在我看来是现在空军当中为数不多用来填充空余位置的一把好手。
你比如说你空军还剩下很多位置没带，你带谁不知道，上新大地一定没错。
首先这个船呢，它的加点很灵活，很多变，怎么说呢？
就它自己可以做到超速，所以它可以适应很多模块。
假设你的载具当中有超速这个选项，那我们的新大地也可以自我适配。
比如说把这个去掉，换成一个频率，那频率它也加伤害啊，虽然说加的少一点嘛。
再一个它打的是实弹伤害，也就是我们俗称的保底伤害，时间到了它都能输出，对吧？
只是说它打的这个系统上还比较特殊，每隔一段期间它会有一个爆发。
你可以看到我们是完全用的新大地在跟右边打了，那它这个爆发就会显示的非常明显。
这里有一小段爆发了，这个就不算是爆发了，哎，那这一段就是小爆发，然后再加上这一段是小爆发，我们把它的这个爆发期把它延长之后，你会发现什么问题？
就是第一轮、第二轮爆发，哎，真的叫做爆发，你看它这个斜率是确实比较高，但是你看越往后之后它就几乎是平下来的，几乎是平下来的，我还没对齐哦，所以说绝育这一类型的船，尤其是什么叫只靠绝育出伤？
就是后面这个数字三，九一四二，前面这个数字三，九二六二，它们两个是很接近的，证明什么？
它自己这个武器它刮痧刮不出伤害来。
有些的比如说像凌霄这样的船，那后面这个数值九千多，前面这个数字一万多，那证明什么？
其中有一部分伤害是由它自身贡献，就像前面这个，后面零它都可以出上，所以像新大地这样的船，我们真的要让它出上的话，非常是这个撤退的时机。
新大地的这个爆发期间，它的速度会非常高，因为后面这一段基本上算是无效输出，血都不治本下降了，是不是？
如果把这几个伤害撇掉的话，这个曲率就会变得更加明显，在它不爆系统的时候，这个血量是基本上不变的。
那我们进入到这个精讲环节，首先新大地这个船的加减它一样也是固定的，哪个固定的？
这个一定是固定的，不可能是一辆你这个船不点策略它不点策略就会怎么样？
就像那个唯一不点策略，我们这里也刚好有一份战报，上次是不是有一个唯一反小去不点策略的？
那这一期战报刚好可以看一下唯一反小不点策略是个什么水平，打了二十五万伤害，点开一看三千，一千，一万五，一加起来有可能不超过三万，所以这个就是反小维，你让维一直去反小，一直去反小它就是这么一个效果。
然后不转火，我实际只能打三万的伤害，所以这个转火一定要点的。
那我们继续回过头来讲这个新大地，也是一样的，这个每四十秒钟优先选超速力，它就是转火，所有的打系统的船它都要转火，所以这个就不再重复了。
第二个一样看它的面板，六十四，五十，十六，是不是很清晰的，这个肯定是要点了，这肯定是要点，然后再点这个，再点这个，那么唯一剩下的格子那就是这里冷却时间和索迪是可以相互做选择的。
一般来说我们更偏向于它自身去点这个索迪一点，因为这条船它自身加点当中是没有反大命中的，包括我想点我都点不了，因为这个是打大船的，打超主力的，但它这里只有反小的加点，所以正常情况下如果可能的话，它的载距在做选择的时候我们尽可能的让那个载具去点命中。
比如说这里很鲜明的一个例子就是这个五九，五九它刚好是可以做选择的，一般来说我们的五九是双返回再加伤害再加上这个锁地方，但这个地方我们更倾向于说你去点这个命中，这个命中它是一个基础命中提升，那么相当于说我用了这个很少的三十一的面板，但是去换了一个百分之二十的命中提升。
所以这里通过新大地它自身我们去确认一下它载机的加点，那刚刚讲了这个五九，这不是，那对应的其实就是这个苍穹，因为苍穹是对于这绝育伤害提升最高的一个飞机，上期视频当中苍穹是不是也给出两套方案，一套方案是这个冷却和锁底的，第二套方案是这个冷却和伤害，那么这里我们肯定是更推荐加伤害的这一套加点，因为凌霄这个船它自身锁底是不合格的，它只有四点八秒锁底，但是新大地这套船是完全可以的。
用这一套方案加点方案最终确认下来是这样的加点，但是我们比较可惜的是这个无所敌的新大地，再加上这个有所敌的苍穹，但是其实问题不大的，一定是比这个高，你看这样的苍穹它都可以打百分之六十六回避输出，那我们另外那一个加你的苍穹，我觉得输出一定是比这个高的，估计有个百分之六十，估计百分之七十都高，不高？
这两套方案的区别其实就是苍穹这里多出一个伤害去换新大地这里的一个频率，但是频率加的很少，伤害加的更多，所以我们肯定更希望选择的伤害，那这里我们也衍生出一个问题，就是为什么更多的玩家会去选择凌霄苍穹而不是这个新大地苍穹？
那这个其实就是我们刚开始给大家画的这个图，如果纯靠绝域出商的话，如果是新大地苍穹它会有一个阶段性，就是你要把握这个撤退的时机，但凌霄不一样，它会更淡化这个爆发期的过程，因为它本身自己有伤害，也就说我们对于这个撤退时机没有那么的需要精准，我到了这个四分钟以后我就没什么输出了，像它这样的话基本上下四分钟以后没什么输出了。
因为我们可以看到这个新大地在做绝育的时候，它把这个足疾系统绝育，什么系统绝育指挥，系统在它的这个攻击系列当中也有，打完这个足疾系统之后一定是从指挥系统开始的，那这个训练你不要看它说什么中、低就觉得很弱，对于绝育船来说只要是写在它这个战斗训练当中的它都能绝育的。
以前我们是单开过一期讲绝育的视频了，那这一期我们就进行一个补充，比如说新大陆这条船它单发四十三，那在打的过程当中如果说它这里是个高，那它就是花四十的伤害去打这个指挥系统，其他的都不打，然后花三的伤害去打这个船结构值，所以你就可能看到我们在做反小的时候，即便人家的护甲很低很低，比如说刚刚那个维a去做反小，人家这个小船不可能说护甲高到你唯一都破不了防了，但是这样子话我们都可能造成我只打人家十或者是二十的这个结构制伤害，所以这里我对它解释它就有可能把自己的单发拆成两部分，一部分是去打结构制伤害，一部分是去打系统伤害，拆出来之后可能就真的破不了甲了，高可能就拆个百分之九十，那么这个至于这个低估计就拆个百分之二十，但是你又不要小看它拆的是百分之三十，因为我们知道系统这个船它是必定暴击的，暴击给它叠上去之后这个伤害其实就没有那么低了，只是说绝育的稍微会慢一点而已，因为它是系统伤害，这个系统伤害是可以累积的，就像我们以前说的这个果园里的理论一样，是吧？
我一个农夫去种过果树，我今天用a农夫去浇花，明天用b农夫去浇花，不管谁来都是一样的，最终我们能够把这个果实给摘出来了，摘这个果实相当于就是把这个系统上给它爆出来了，爆出来的时候就可以了。
所以新大地这些船你不管塞在什么样的角落，带上去我终有一天会爆出来的，伤害就是好伤害，不能爆出来这个伤害就也就算了，反正这个地方本来我们有可能也带个零二二加加命中，降降人家闪避，这些东西来了你还不如说上个新大地实打实的去打点伤害。
那最后我们讲一下新大地它带在不同模块上面它会产生出具体有多大的差距，那么最好的载具苍穹自己的这个m一，对于所有的绝育都一样，一视同仁，非常的优秀。
那像普通的这个新大地它就只有一点八万，但带在这个苍穹上它就五万三了，这个还是爆过一个系统的，给他砍掉他也有四万多，这个的话也是包括系统你给他砍了两万也是四万多，正常来说是可以打一个四万多左右的伤害。
要说苍穹、新大地和普通新大地它的差距会在两倍左右，你普通的新大地我打一万的伤害，那你苍穹新大地可能就打两万，但是这样的差距其实问题是不大的，这些大船它一个血量只有两万六千八了，是不是？
再一个我们如果带的数量比较少的情况下就不要上苍穹了，为什么要上苍穹？
苍穹它打了伞有可能我这三万伤害打下去之后我是打了三个船打了三万伤害，但是我们普通的这个新大地带上去之后我两个我就给打三万了，一个打到一万五，那我两条普通的新大的加起来可能就可以爆一条这个大船的系统了，但是苍穹的这个新大的如果说你虽然带的比较少的情况下比如就带个三条，那我搞不好还普通来的钻，打半天全是一种伤害一台不爆。
这一期视频我们粗略的对新大的或者说系统出商的这些船的一个粗略的了解，咱们下期视频就深入的挖掘一下系统伤害和打话有哪些注意事项，或者说其实系统伤害它不像我们正常理解的那样，通过时间来出伤，它其实是更注重于怎么把一个轮次挤压提前，好的，这期视频我们就先分享到这里，非常感谢大家收看，再见。