玩这个游戏要的是思路，而不是说我给你一个配置。
第二阶段的玩家也就是在我认为比较中规中矩或者说绝大多数玩家认为的一个护航队的配置：奶茅队再加上一个输出队。
这样部分玩家拿到一个什么样的水平呢？我一个能用的航母再加上两个能用的战巡。
首先这部分玩家就比较容易的可以做出一个全都是输出的队伍来，就不会像前面那种玩家一样，我这个20人口放在队伍当中，我甚至只有10个人口在参与输出的，对吧？就不是完全的作为一个输出场，可能这部分浪费人口就会更少点。对于这种玩家来说就会更简单一点，我在做扛伤的时候一样更纯粹，我可以完全上茅，我自己做一个奶茅的组合。
那么这个怎么配？同样我们在找航母的时候找到什么数字的航母就好了，只要这一条航母是输出的航母，同时输出能力合格，这不就可以带在队伍当中了，当然是从增援位了。比如太阳鲸对，11和13。为什么要有11+13的组合呢？是因为11+13在这个梯度排行榜上能够排在t零，所以我用11+13了。
马配好鞍，因为这个游戏当中最强的输出战机为b，它最优秀的载具就是13个，没得跑的。同理这个游戏当中输出能力最强的护卫舰新麦，它最好的载具就是11，没得跑的。所以被迫组成了这样一个11+13的组合，而是因为这样子所以我们才做11+13。所以你可以看到有些玩家，我做11+13，我心脉不带在太阳之上，你这一波玩家你做弱势一加三的意义在哪里？
第二个比如南石志，南石志的维b也不弱，南石的维b输出能力相当强。但是相比于太阳鲸，它的弱势点在哪里？它会输出分叉，人家超主力一多起来，我靠，我一下选择四五个目标，大家都是一百万上去的，我一下平均分担在四条船上，和你太阳鲸，我直接砸两条船的，我起码一条船砸五十万，但是我南十字一条船只能砸二十万。但是现在护卫舰的版本上，人人都是把航母和战巡分得很开了，我要打的那个队伍当中不会出现很多超主力了。所以我觉得在现在的版本之下，南十字作护航，地位应该是在上升的。
接下来苍穹和cv三千。首先苍穹是不是一条输出航母？没错，苍穹的m一，它是一个输出模块，但不意味着苍穹它是一条输出航母。那就像我们鸡哥，他有一这个名言，我以前一直都以为我的特长是篮球，结果我后来才发现篮球只是我的爱好，对不对？苍穹其实也是这个道理的。虽然我m一在往输出方面发展，但是我m一真的有输出吗？这时候你要说了不对，我苍穹的这个搞的新大地的舒芬雷就是不错。这个就要从很多方面考虑了。
第一个我们在讲绝育的时候，你要把所有的绝育一起拿来算，大家如果都是绝育这个系统，他们所有打出来的伤害一起算出来能达到多少？抛开系统一个结构的伤害，比如说多好，那这个数值如果真的高，那才能证明他的输出不错。比如说看到一个战报，新大地伤害没落了高，结果一看，凝胶的伤害低了，小米伤害低了，我维a伤害低了，这些伤害低了之后成就了你性价比的伤害高，这个的意义何在？你心大地虽然高了，但是你总的对见伤害是降下来的。
第二个我们苍穹这个船它只有三个宅基模块，比如说你花了四台苍穹，在这十个新大地，有可能打出来伤害是人家十个va的两倍，但是你要想人家十个va只需要一台航母就能带，所以这个不能这样子比较的。总之苍穹这条船它不适合作为输出召唤，它的功能性和防御力是合格的，但是它带不上主队，这就是我对它的评价，只能在副队当中，这一根奶船存在，这也就是我们第三阶段要讲。
所以如果说你要单从单个航母上来选择，我苍穹永远不可能成为你唯一的选择了，或者说你本来这个账号就专门拿来做轰炸，那没问题，苍穹这个船它不适合作为一个第一个航母，甚至是一个输出航母来带，不抽到载机模块，我m系统我连大型飞机都带不上去的维币都带不上去，那刚也讲了维币都带不上去，我带你干什么？
最后的航母cv三千，cv三千就没什么好说的，中规中矩，有护航艇，有载机，那这个就是咱们作为输出航母应该怎么选？刚刚我们也讲了这样子的账号一般来说会有一到两个战群，如果说你只有一个战群能够用，比如说我只有一个这种四点零的大帝，那怎么办？我洗一个一百点出来吗？我搞一个三点零大帝，再加上一个一点零的其他东西出来了。
为什么？因为这样子的号呢，一定是要去做两种队伍，两个将军，队伍当中一定是要有一个统帅的，我们茅作为那一队奶茅的统帅，同样的道理大地作为这一队输出队的统帅，每一个统帅分别对应着他们自己不同的工作。茅是干什么的？因为我能吸收伤害，所以你能奶的到我，这个队伍当中六神无主的，对面不知道打我们打谁，乱打的，奶也是一样的，我这个救一下，救那个，救那个，救完之后就这个，这种不行，总要有一个让对面集火的目标，你才能集中的奶他。
所以这也就引出了一个问题，队伍当中不可能出现五个六个战巡吧，是不是？因为我们知道五二分摊，但凡超过五个人，人家不是干你两个了，干你两个你这个还奶的过来，万一你奶了那个人家打的血少的茅，结果那个真正该奶的茅活生生被人家打死，你这个合理吗？所以这个也证明了咱们奶船队伍当中战群数量一定不能超过很多，这个就是在咱们扛伤队的将领，由茅带领着一众的奶组成的这个队伍。
大地同样的道理，我不带大地，带其他的可不可以？当然可以了，只是说没有大地这么优秀而已。那为什么我们会选择大地？是因为大地他的斩杀能力特别强，他的残血狂暴能力特别强。我们讲过大地这个东西他不是非常怕蓝血，他也怕拦截，只是说非常怕队伍当中没有残血，非常怕队伍当中不能让他狂暴。但凡一个队伍可以让他狂暴，那拦截再多又能怎么样？
我又想到咱们今天群里有一个粉丝发的那个图片，他说为什么我用大d打那个什么十组，打不出伤害，打打这个东西满血的呀，人家你打的时候人家就满血了，你这辈子不可能让他残血，你怎么可能打出伤害？咱大地要的就是这个，我打到后半程的这个残血狂暴，那你打它，你这辈子没有后半程的可能性，你会上大地吗？
所以这也引出了我们什么情况需要用大地？你只有在这个游戏能够进入到后半程的时候才用大地，我这个游戏只能打前半程的啊，人家跟我接底一秒钟就跑了，那我用大地干什么？我大地本来就打不出伤害，是不是？所以这也不存在有些博主说的啊，我大地量变产生质变，我带六条一定比带四条强吗？怎么样能够让大地尽早的进入那个狂暴阶段？怎么样大地才会强？谁告诉你大地带的越多越强？
所以你其他四百二当中要做的船一定他都是为大地服务的，大地怎么尽找狂暴队伍怎么搭配，好队伍当中其他船一定是为大地压血性而存在的。为什么要选择超战队？理由是不是就在这里？因为对面的护航队当中它超载了，只能打战雪，大地虽然不只打战雪，但是是不是打战雪？所以这个超战它是一定能够有效的帮助到大地进行输出的。
同样的道理，我其他的东西我选择重卡行不行？当然可以啊，重卡也打战雪，我选择康纳瓦拉行不行？如果对面前排没有小船的话，我射的是不是也是大船，那也能够起到对大地的正向帮助作用。但凡是能够让大地尽早进入狂暴的就可以。
我们总结一下这个第二阶段的玩家他会出现一个什么样的情况？我的队伍是比较干净的，非常明白的分出一个抗伤队，一个护航队，同时这两队都有自己的核心。抗伤队有茅，我抗伤队有盾，有五九，这都是没有问题的，你得有一个奶的对象就行了。在有这个将军的带领下让对面有一个集火的目标，同时让你自己的奶船有一个集火目标，这个就是咱们奶船队的核心。
大地也是一样的，其他所有的船一定都是为大地服务的，这个就是你输出队的核心。那么这就是我们对第二阶段玩家的总距离，驱动模块开始了。










最后到了第三阶段，也就是我自己认为的最强的护航队。第三阶段就有点返璞归真了，和第一阶段有点像。为什么和第一阶段有点像？还记得在讲第一阶段的时候用艾奥做比喻，说它十八个人口当中只有十个人口参与输出，八个人口是参与抗伤的，对不对？同样的道理，这八个人口是不是也可以被利用起来？怎么解释？航母这个船虽然说它的载机会有一个非常高的输出，但同时对应的航母本体是有一个非常多的血量的。换句话说，如果把航母放在抗伤队里，这是不是一种很不错的选择？既然是一个输出位，但是对应的艇南，它就是一个防御位，它的空军防御能力就是很强的。
怎么形容艇南的？假设两个队伍在solo的时候没有艇南，它就是一个分水岭，它不是一阶台阶和二阶台阶这么高，是一层和二层那么高，我就是可以站在二层来看你的，所以艇南这个东西完全可以在副队当中开艇线的防御，同时在地面当中还可以提供一个大量的血量。四五十点数提供四五十万的血，你觉得值不值得？
再一个虽然刚刚讲了苍穹这个船不适合作在主队当中，因为它没有一个超强输出能力，但是一样它有一个超强的防御能力。再不济苍穹放在队伍当中，再打对面的队伍，对面可是没有空战的，那我苍穹这能量武器可是要对舰了。换句话说是什么？我们幻想当中的第三阶段的船，它的副队也是有一个超强的输出能力的，同时有一个超强的防御能力。在不动用你主队输出船的前提之下，我们用了一些CV3000这个队伍能不能用上？当然可以用上。
仔细观察一下推荐的这三条航母，都是后排航母，都是后排的话CV3000的拦截是不是可以起到效果了？而且我CV3000带多了又不吃亏，因为我可以为这个队伍当中提供更多的艇线。你要摸着良心说，你自己在做护航队的时候会去刻意打空战吗？绝大多数的队伍甚至连小米都不带，T800都要估量一下要不要带了。有些玩家甚至练，你摸着良心说，有几个玩家会往自己的主队当中塞艇线？你要知道这样的队伍在对上这种有庞大空军的队伍当中，一个飞机光听得打多少分钟，就光靠T800来打，在没有信息链的情况下五分钟打下去都不一定掉个二十个护航艇。
同样CV3000，四十人口有将近四十万的血量，我靠，就光这一点，而且还有超高的闪避、残血闪避，同时还有拦截，拦截有的话在这里就当大哥了。你要知道整个队伍当中如果我们上光锥拦截，那是相当亏人口的，二十人当中信息链有可能占到个五六人口，但是拦截这个东西不一定占到多少人口的。你看CV3000放在这里，我已经有这么多血量了，就光通过血量都已经回本了，我拦截是白嫖的。
同样你的前排四条战巡放在队伍当中，再加上这么多的航母，空军是多少庞大了？海尔波普这个东西一旦介入，这个奶量不知道要多少了，你VB打多少，我们海尔波普是回多少的。再一个，你VB打到我们这个队伍当中顿时有减伤，百分之三十减伤，不一定我回的还比你打的都多。再一点苍穹是不是也有奶？我们这个队伍的核心虽然不是奶，但是它不能没有奶，它的核心是什么？是分伤，所以solo在这里有没有用？当然有用。
如果我不会solo，我没有这个知识储备，我没打过这么多场，我不会分伤，我怎么能零损过二十五级？同样的道理，我怎么能够把伤害分的这么干净？我队伍当中如果只有战巡，那所有伤害都往战巡头上打，再有了战巡和航母一起，它刚说你技能是什么情况？你技能的伤害要不要出？你技能伤一次性平摊到四四五条头上，你要不要出仓了？再一个050或者说一众本来是要去打航母的船，原来只能全部都打在战巡头上，但是像现在分得很干净了，而且你要打航母基本上都是以曲射的形式呈现的。
那这五台CV3000，你问过我CV3000了吗？所以分伤是一个很关键的话题，你给分伤玩明白了之后，你队伍当中塞支援舰了，说不定这一条船接完第一队之后，偷偷摸摸路边补两条艇继续战斗了。这样的队伍大家都塞大船的情况下，我经过战斗最多掉几个飞机，几个护航艇，而且我们飞机护航艇的护盾每次都可以刷新，为什么？因为每次都要重新接敌，但是一旦重新接敌，我们艇南的策略是不是就刷新了？重新计时两分钟无敌时间。
所以这就是我自己幻想当中的一个最强副队的呈现。老板，我个人觉得最强的这样的护航模板，一定是输出战巡加输出航母，配上防御战巡，再加上防御航母这样的组合，而不是说纯航母配合上纯战巡的组合。不是说航母它的输出能力强，战巡它的输出能力不强，每一条船、每一个种类当中，它都有自己的分工，所以要把它拆出来做。
一旦一个队伍当中塞上了很多类型的船之后，它才会产生分伤，才能够把伤害分的很干净。就像我之前说支援舰为什么不能崛起？或者说为什么帝国的这个止战级，就是这些船还没办法分伤，不是像航母和战巡一样，我现在分的很明显，我现在很清楚的知道哪些船是打航母，哪些船是打战巡。但是现在这个游戏当中，还没有很清楚的知道哪些船优先攻击是支援舰，哪些船的优先攻击级是止战级。
如果它们可以参与分伤了，那么这些船一定是有上场空间的，强度再不高，像我们刚刚推荐的这个队伍当中，CV3000都放上去了，对不对？是因为当年很多玩家都看不起它，那是为什么？它在这个队伍当中具有一席之地，这就是理由。
所以这期视频当然很长了，首先非常感谢能够看到这里的粉丝老板，我自己剪视频也剪了很长时间，录视频也录了很久，我第一篇视频都录断掉了，因为它这个最多只能录一个小时，到目前为止我已经录了一个小时零四分钟了，我估计剪辑一下把它分成三段再发给大家。为什么相信？如果你真的认真看了我们的视频，应该是能够多多少少对你有一定的帮助的。
不管你是处于一个什么样阶段的玩家，这一期视频也就先分享到这里，非常感谢大家收看，再见。