好的，又来聊聊这个雷火之辉。这个航母每次出新船总会有人说啊平民又玩不了了，游戏开始走下坡路了，怎么怎么的？包括新出的雷火之灰也是这样的。呃，我就很奇怪啊，这个航母出来有几天呢，也不止我一个人在做它的强度分析，它是干嘛的，有哪些模块，想象力好一点的大概都知道它是一个什么样的配置逻辑。我也和我们盟里的克老研究了一个大概，到现在我都没觉得这个航母到底强在哪里。 感觉就是一个不上不下的情况啊，定位其实是比较尴尬的。怎么平民就玩不了了？还是把这个航母摊开来说：首先我们要明白它是一个航母，消耗的是航母点数；然后虽然说我说它像是一个战巡的定位啊，但是它是实打实消耗的航母点数呀。航母的定位主要就是载机，我们来看一下它有多少个载机位，所有模块加起来总共只有五级啊，要么是五个大型战机，要么是五个炮艇摆。 白板就是一个瘟疫，啊伤害还不咋样。 想要凸显一个航母的强大，首先要看它对于舰载机的加成是什么样子的。 就比如苍穹给凌霄的加成，啊，亦或者给星脉和坦克。 现在都被骂成狗屎的蓝十字，他带的围蔽伤害都能给十三余掰掰手腕。 反观一下这个航母呢。 与常规的CV几乎相比，它就多了一个伤害。 c模或者加成，要么是锁敌，要么是命中。 关键是现宰鸡它不缺氧。 所以它的一个总体情况就是，载机位不如现在的主流航母。 然后加成方面只比CV强到一点。 和其他航母相比的话，其实也没有多强。 至少从主战的一个角度来讲，它是没有上场空间的。 好，我们来看一下它的优势是什么。 M模块就是这个航母的核心。 什么加成这些你都不用看，它的机库加成你带任何的高输出舰载机都是比较亏的。 我们主要看一下这个维修。 说白了，她就是一个舰载机的奶妈。 而且还是维修不满的那种。 这个维修效果需要测试啊，这里我就不展开聊了。 别看这里描述是不错的，而且不限次数。关键在于实战很复杂。 并且舰载机往返也是会受到伤害的。 像小米这种空优机，它有残血狂暴的一个策略。 至少在大量的防空力量面前，它的效果是要打一个问号的。 不是说你上这个航母，啊，这个航母能让你的舰载机一直不死。 它更多的像是一个纯格甲。 打的，打的时候就是你要死了给你奶一口。 扛不住，一样扛不住。 话题聊回来，既然它是一个维修载机的一个航母，那么我们来看一下它的一个作战场景。 参考一下现在的作战环境。 他只有三个上场的地方。 首先就是前中期没有出护航的时候，而你又需要靠舰载机输出。 或者说承担一些防空任务，它的作用才会被凸显出来。 没有护航嘛，舰载机的生存就是最大的问题。 他的话只能短暂解决这个问题啊，至少在这个阶段他是有用的。 注意我这里是说它有用，并不是说没它不行。 CV同样可以用啊，你撑死只有25个呃战舰机或者炮艇。我CV要么带11G，要么带8G。 你靠维修去保核心舰载机，啊，我靠炮灰，我感觉效果应该是差不多的。 然后第二个场景就是防空碰瓷。 现在的轰炸普遍防空能力都不行，主要的防空来源就是八百。 你用它去防控的话，可以保住你的空优机，可能能打出更好的战果。 但还是那句话。 他在这方面或许更强，但并不是只靠他就行。 CV同样也行。 我载机位更多，把空油机堆满一样的效果或许会更强。 最后一个场景就是现在的高达副队，啊，这也是我们讨论下来它唯一一个比较强的使用场景。 说白了，就是保护海尔兄弟。 只有高达队有大量的舰载机。 啊，因为带的是天书嘛。这个航母我感觉啊，它更像是天书的一个衍生产品。 没有天书，你玩不了。 天书提供载机位。 他提供维修，然后天权提供掩护。 这种高达对你想想就恶心啊，然后话又说回来。 他对平民造成了什么样的一个影响？ 呃，我觉得是没什么影响的。 首先，一个平民你压根就打不过田鼠队。 有他没，他也一样打不过。 之前打天书队的时候，你是啃不动他的超主力。 现在可能你连你连他的空军都啃不过了啊，但这影响嘛，盟战又不是你一个人打的。 你打不过就叫人啊。 说下来，其实我感觉打击最大的是氪佬。 他之前呃天书内战的时候，他能横着走。 现在哎，他没这个航母，他可能就打不过了。 呃，这个本质它就是一个刻导的玩具，是一个锦上添花的东西。而且，而且是在 克老的高达队上面锦上添花的东西。 呃，我们再来说一下它的使用条件。 看一下现在有多少航母需要先培养出来。 轰炸的苍穹你肯定需要先搞出来啊，这里的话需要消耗一百点以上的航母点数。 轰炸搞出来之后，你还得去搞地推的主战航母。这里又需要一百点。 主战的搞完，然后你还要搞天书啊。这也是100点。 然后你在天书搞完之后才轮到他。 就这个培养难度和战场能力，你能碰到几个？ 不是每个克佬他都是5+8的。 他的能力就注定了他不是一个刚需的航母。 打不过先不论。 你能不能遇到都是一个最大的问题。 所以总归下来，这个超主率对于现在的环境来说，并没有造成太大的影响啊。这是我个人一个看法。 当然你也可以发表你的言论啊。以上就是本期视频，希望能帮大家。