ok，兄弟们，依旧来一期粉丝投稿的战报分析视频，面向的群体几乎偏顶客的玩家。近期做的这一些战报分析也好，或者说内容倾向也好，这样都是以偏顶客玩家的账号为主。面对的目标客户确实挺广的，有几乎零客的玩家，再到这种一加一、二加二的，还有这种几乎顶客的，是不是？只是说最近顶课玩家视频做的比较多。
看一下，他发过来好几张战报，一般来说是这种我们是不看的，为什么？组队的不看，我个人认为组队这个东西配起来是比较容易的，一句话概括就是只要分得清楚这个游戏当中哪些是输出船，哪些是防御船就行了。绝大多数玩家主队是配的好的，但是副队其实问题是存在比较多的。
看一下这一期战报，在拿到一张战报的时候应该看什么东西？阵型，当然这个阵型点不点其实是意义不大的，因为他没有给你分的很好的。要在自己脑海当中有一个阵型，点到这个地方按数量来说这个阵型只看他的地面部队跟空军，没有太多的关系。
先通过阵型先判断这是一个第一阶段还是一个第二阶段还是一个第三阶段，如果说已经分析出是一个第三阶段，对于第二阶段碾压很正常，是不是？如果是三阶段护航的内战，确实要仔细分析一下，对不对？
看一下，带的是五天权，再加上五个盾，再加上一个雷神，再加上四个cbb，五个天书的组合，乍一看就是说超主力非常多，就队伍当中只剩下超主力，一定这种阵容就是第三阶段护航，是不是？第三阶段护航的标准就是用大量的超主力去堆积队伍当中的分伤，让自己队伍当中的分伤数量上来之后，抗风险的能力更强了以后，出多少伤害跟我没有关系的，哪怕我奶量低一点，更不要说有天书了，这是第一点。
首先大概判断这是一个第三阶段护航队，就来看了，既然作为一个第三阶段护航队，他自己这个分伤到底合不合理，或者说他这个阵容搭配何为不是，就要从前中后排进行分析。
 
- 前排带了什么东西？五个天权。
- 中排带了什么东西？五个盾，再加上一个雷神和五个天书。
- 后排四个cbb，有没有分伤？是有的。
从整个战巡的角度上来说，分伤做了几个？十台战巡，就是说在人家的维b看来，队伍当中有几个分伤，十四分伤在人家的直射武器看来，队伍当中有几个分上，五二分上。
前排，再把人家的前排突破掉之后再打到中排，有几个分上？反倒回去，十一个，也就还是十四分上，然后再加上后排cd三千，你觉得这个阵容有没有问题？点开自己这个战报，前面我给你看一下，你会发现一个很神奇的现象，就是前面这些天权基本上快掉光了，甚至死的死伤的伤，但我后排的盾居然还活的这么好，凭什么？大家都在作为一个扛伤船的队伍里，凭什么你要活的这么好？
因为他做了前后排的分伤处理，直射武器绝大多数还是打前排了，也就是说你的前排天然会比中排掉的更慢，所以我们就在比如说第二阶段晃的时候就会想到，前排坐小船，就像右边这样，在整体队伍当中，前排有个小减速带，再加上中排大体量的组合，这个阵容是非常合理也是非常推荐。
但是反观左边这个阵容，其实就没有这种感觉了，他是前排又有传，中排又有传，后排又有传，这样的阵容我们的核心究竟在哪？到底是前排还是中排？这个时候你就要说为什么我们队伍当中要带天权？因为我们要保空战，为什么要保空战？因为海尔波普的奶量加起来还要太高了，相同时间内十台海尔波普就可以奶一百二十万，六分二十五秒时间，十一台零六六我只能奶一百三十万。
你说我要保空战还保地面，我要保海尔波普还保零六六，正因为要保空战，我们是不是应该带上更多的天权，这个就是我们为什么要带天权的原因。怎么保天权？是不是要带更多的战权的原因？怎么保天权之间它也有分上吗？对于维b来说，什么样的战巡又能更好的保护到天全？会是你的中排盾吗？一定会是你的前排毛，因为你的五二分担肯定是不如八三分担的，更不要说人家的十四分担了，这个就是毛相比于盾它的天然优势，它就是一台前排船，可以和天全一起做分上。
再一个优势，既然你要去保空战了，保空战有你的天权，还得有谁？不得带更多的挺位吗？我总不可能说直接让我的海尔伯虎暴露在空战当中让人家打了，所以我们给出来阵容是怎么样的？六个天权再加上四个毛的组合，我的天权数量要代购吗？为了保空战，保天权是不是要带四个毛？但你会说为什么我前排不做六个毛？
你看，即便我做了六个毛，六个毛的数量上限再加上六个天选，我还是十二分摊，十二是和十没有本质区别的，几和十二是有区别？十三，所以这个游戏它这个六的服役限制上线设计的是非常非常好的，十三才分，也就意味着这个游戏当中如果想分五，两台扛伤战巡是这辈子都不可能达到的，所以我们就得让他比你克更多的钱，冲第三台扛伤战巡，但这游戏当中也没出来了，这个游戏目前只有两台前排战巡，那我们前排只要做做好十四分担就行了。
这个时候你就会说为什么我不多带一个毛，我要多带一个盾？盾和毛这俩东西我说实话，他们两个定位有点搞反的，我们这么多数据看下来了，毛，你说这个名字总该是个输出船吧，结果它输出是不如盾的，盾，这个东西它总该是个防御船吗？输出比毛高的同时还是个中排船，那你说你是个盾这么贪生怕死干嘛了？还开策略的，所以这个不是重点。
你带个四个毛，两个盾，或者说是五个毛，三个盾，这都是无所谓的，重点就是说咱前排要做分摊，数盾的数量带的越多，这个队伍当中的坦度其实是越低的，因为我们要保的是天权。来到队伍当中也可以看一下，前排的天权死的死，残的残，中排的盾，我甚至还有几乎没掉过血的，是不是？所以从这个角度上来说，我可能再带更多的盾吗？所以盾在什么阵容当中它的优势尽显？
只有一个盾的时候，队伍当中只有一个盾，确实很厉害，但如果队伍当中战巡数量一旦多起来之后，我要你干什么用了？我要的是天权，我要保的是护航艇，既然要带天权，我是不是要保天权，这么一下轮下来还会有你盾什么事情了？所以盾在这样的队伍当中作用仅仅沦为开策略的那个选手。
对于它前面暂寻，我们自己的分析，这个雷火神要不要带在这个地方？它自己以后也会删了，我们就不做过多的评价了。
最后排这个阵容cp三千，为什么它要带cp三千？我觉得它应该是不知道这个原因的，我为什么要带cp三千？我只是说看到人家第三阶段护航，比如说看到我第三阶段护航带了cb三千，所以我们才带cb三千，那我们就要说明一下这个地方的cb三千它到底是什么作用？或者说在加九的位置上当中我们多增援的另外这四台船我们应该增援给谁？
不是说所有人都争原cv三千，cv三千就是好的，为什么要争原cv三千？因为cv三千对于这部分玩家来说是养成最容易的船，比如说我们点到自己的阵容上看，太阳金，我可以养一台苍穹，我可以养一台南十字，我可以养一台cv三千，我还可以养一台，因为cv三千我白送了五十个点数，这五十个点数再抽到了这么个二十点，那我觉得太能用了，我们主页当中也讲过cv三千这条船养成成本非常低，二点零就已经绝对足以比肩人家的三点零了。
在副队当中几乎没有差别，为什么在副队当中几乎没有差别了？因为这条船虽然作为一台扛伤船的，但副队当中你见过有几个cv三千是死的了？那人家这种的是中排都掉光了，那你死个后排也很正常了，在正常情况下在后排没有掉光时候，掉血都是很困难的事情了，就说cv三尖在这样的队伍当中它发挥不出来它的血量或者是生存的优势，但是在单战巡或者是单航母的队伍当中它就能发挥出来。
因为队伍当中只有一个盾再加上一个cv，那你说这个cv不要钱，是不是？而且这个地方的cv我们是在跟谁做比较？跟五九，在跟五九做比较，五九这一条船放在队伍当中它可以干嘛？它是不是也是继续去冲单队伍当中这个提升分摊数的作用了，再一个这个船我只能分摊谁？我是不是只能分摊维b？因为如果人家在有零五零队伍上来看的话，你带不带五九，我的零五零都是干到你战巡头上了，但是你一旦带了cv三尖，人家的零五零伤害就直接被分走喽，分到cv三尖头上了，分到航母头上了，那这个就是队伍当中我们在只有一个战巡做扛伤的时候，为什么硬要上cv？是因为它取代了原先五九的位置，五九它不强，五九它养殖成本更高，它只送你二十个蓝点，如果说你想把五九能够用的话这个船它至少要二点零，二点五，甚至三点零，那这个cv三千我二点零就可以用了，因为正常来说这个cv三千它不会死，它在后排，对不对？而且它本身血量也够硬，四十万的血量，你五九二十万血量怎么比？它扛的伤害也更多，因为游戏当中也不单单只有能量武器了，你说你电池五九，那我坦克来你怎么办？那cv三千我用血在扛，我不是用抗性在扛了，我的抗伤面更广，再一个cv三千的可以带艇位，带大量载机，相比于五九来说，咱要带的是艇，又不是战机，你五九带上去干什么？所以从这个角度上来说，我肯定带的是航母，肯定带的是cv三千。
但像这样的玩家，天犬，太阳鲸，苍穹，南食志，cv三千都有的玩家，我怎么可能会去看你cv三千一眼？我肯定选谁？南十字，因为在这个地方我本来就不会死的，我南十字是不是也可以提供体位啦？再一个如果我们cv三千选的是像他这样的b二cv，他选的不是对建，我们说的那个b四cv的，那b二cv的我有没有输出啦？没有输出的，所以说这个传在这里完全只是一个抗伤的作用，那我们的南十字在队伍当中干嘛？我也说过一万遍了，哪怕出现在副队当中的船它都不一定在扛伤了，但是它一定在输出的，所以输出带在这个副队当中一定是没有问题的。
为什么我要选男士字？它输出更高吗？本体就有输出，再一个我对于艇的保护更好，而且我还可以提供机位，还可以提供二十个中型载机，你看像他这里载机带的什么东西？他也没带，说什么零五零双兄弟次摇，不还带的是中型载机吗？那我为什么要带cb三千了？我们大型载机这么好的位置你就给这些东西给浪费掉了。
这期视频着重讲的就是关于地面的东西，咱强的受众群体还是比较少的，百分之九十九的队伍都是不可能打得过用分伤去扛伤的队伍的，换句话说就是绝大多数玩家都可以止步于此。
什么时候我们再得去讲空军方面的内容？你自己打到强军内战的时候，因为这个东西我在别的主播当中没看到过，咱就把这个称为自己的内战，你打到同门师兄了，那确实得好好研究一下空战的，要不然你搞不过他。
下一期视频就来讲一下这个空军我们应该怎么带，好吧？这一期视频咱们就先分享到这里，非常感谢大家收看，再见。