OK啊，兄弟们，风暴这一条船算是玩这个游戏毕业最早的一台输出类型的高阶战巡。相对于其他两台更进阶的战巡来说，这一台战巡我觉得上手门槛更低，也就是说我把风暴定义为二加三玩家永远绕不开的一台战巡，就像一加一玩家永远绕不开的是谁啊？超斩一样的东西吗？
那为什么风暴在这个位置，它的地位会那么高呢？首先这个阶段可以用的战巡不多，就比如说二加三这个阶段，为什么大地基本上不会用啊？因为它这个会被拦截的特性，你哪怕外面不带拦截，但是总觉得过意不去，你就哪怕打那个25级野怪，是吧？我再怎么强调大地一定比风暴强，但是还有很多玩家啊，依旧会选择风暴作为输出战巡，对不对？那没办法了，因为保守，咱们之前也说的吧，风暴打的就是这个保底伤害。
那为什么一定得是战巡输出来打底呢？它是一台输出船，人口占比很多，而且可以怠慢，这有三层意思了。低层输出船、防御船推不推荐带满，其实不推荐，人口很多可以带满，因为它打的伤害更专一，在这个420当中填上很大的一个窟窿，就比如说我们在找输出船的时候，会找什么刺水母啊、战术雷，对吧？但这些船呢，基数太低了，就是我哪怕给你带满，我在队伍当中也就100个人口，但是咱这个风暴给他带满，基本上队伍当中420的人口，有一半给你划走了。
但凡你练了这么三台输出战巡，那你其他输出船的压力就不会很大，队伍当中是没有输出战巡的玩家，输出压力全部都会来到巡洋、驱逐、护卫，但真的有那么多巡洋、驱逐、护卫作为队伍当中主力输出吗？没有的。所以呢，为什么咱这个游戏当中的输出战巡，也就是说为什么这个游戏当中的风暴地位这么高？为什么二加三的玩家绕不开风暴这一条船？因为它是这个阶段可选的，而且是最好的选择。
攒完了风暴，介绍完风暴之后，主要来看一下它的模块。我们这个平台呢，一共做过风暴的两期视频，而且反响都不错的，所以这个也就证明了这个游戏当中其实绝大多数的玩家都还是挺关心这条船的。从2025年第一次加强开始，到现在的第二次加强，第一次加强加强它的M2的伤害，这一次的加强加强了其实它这个C模块系统。
那我们来总体分析一下，这条船在这次加强完之后，它究竟会有哪些变化？首先，先从M系统上来说，风暴确实是一台可以做成直射，也可以做成曲射的船，就像你们说的M1大地就是个直射大地，M2大地它就是个曲射大地，他没有这种屁话啊，大地这条船，主力输出80%都在你的A模块上，你M坏怎么调，你抠掉都没关系的，是不是？
那像风暴这个船不一样，我的主要输出全都集中在M模块上，你的改变确实是会让这一条船整个系统发生改变，但有没有M1的紫色风暴呢？理论上来说是可行的，但实际上输出太低了，所以正常情况下，我只推荐风暴在有M2和A2的时候玩，有了这个打底之后，咱们在B模块和D模块进行选择。哦，我选B1和D1是为了有更多的直射输出的，我选B2加D2是有更好的防空输出啊。
那你说主播，主播D2模块，它是有拦截的，我放在副队当中的风暴一定要用D2的，要不然它就会死的很快，好，那我们来看一下这个拦截它是什么拦截啊？自身拦截，好吧，自身拦截的风暴，我究竟能拦住哪些的曲射伤害？常规对局当中会被它拦住的伤害，我们比较常见的只有两个，一个VA，一个刺鳐，一把拦下来，加起来拦截伤害不会超过2万，也就是说，你这个系统真正能够做到防御的效果，就相当于给你提供2万的血量，2万估计都还没有。
怎么去理解这个船？我们想让它打更多的防空伤害，一定是防空伤害，我们选择B2加D2的组合，拦截这条船有防御属性，不代表它具备防御的能力，我会赚钱确实，那我一个月就赚500块钱，不能生存，照样不能生存的，BD模块呢，咱们一起讲完了是吧？接下来着重讲一下这个B模块。
有些主播就来了，风暴的B模块是可以不用带的，大地的D模块也是可以不用带的，对不对？我们来看一下一个系统，我只需要花十个蓝点，就可以给这条船添加6000的面板，你在哪里去找？随便哪个模块加点，你加上去有6000的面板吗？随便哪个模块加点，你有6000面板的提升吗？我只需要花十个蓝点，你就可以在这个队伍当中给它提升6000面板，跟我说这个东西是没用的，很多模块确实不值得去强化，但它不意味着不需要去添加。
在这个游戏当中，添加模块一定是最划算的一件事情，关系到它输出的模块，M2和A2，这是一定要去强化了，但是到了B模块和D模块，这一些即便强化都不会给它有太多提升的东西，在咱点数不能达到那么高的时候，确实就可以不用去强化，因为没有关系的。
最后呢，我们来讲一下它的C模块是什么？C2模块，对吧？C2在这个游戏当中，我可以干嘛？把他的攻击序列从战巡、航母和巡洋当中缩短到了航母和战巡，同时新增一个策略，优先奶前排。2025年1月份，在上一次热门蓝图加点分析的时候，我就说过，如果这个策略加在前排，我觉得OK，那时隔一年半以后，策划对它的改版，居然采用了我上次提的意见，可以说还是惺惺相惜的吧。
这个模块只是说从不能用到能用了，并不意味着咱一定要去用，这个是完全不一样的东西。哎，主播，主播，我抽到C2了，C2是不是可以进副队了？C2进副队要有哪些条件？前排战巡都没有的，我风暴究竟去奶谁？所以这个东西不是说所有玩家他都可以用了，只是说有部分人群对于风暴的这一个模块，可以把它开发起来。
再一个呢，是什么？C3，这条船它的定位在哪里？攻击战略巡洋舰，我上个能量补偿装甲，这是用意何在？有个粉丝上次也找我配船，他说我上C3能量装甲是为了防止轰炸，人家轰炸轰来的时候，咱队伍当中风暴不会死，而人家轰炸轰到你头上，你不选择还手，咱队伍当中要让自己啊，不要打我打的这么狠，咱作为强家军，必须重拳出击，好不好？
在这个游戏当中，只要你的攻击足够强，输出手段足够犀利，人家就不敢来干你，是吧？人家也会撤退的，人家发现这块骨头啃不下来，他也要停止轰炸的呀，你们看到的前途风暴C3，克劳打起来那个战报，输出很高很高，什么船在克劳的手中，巅峰20的永恒风暴，35万的血，他比你毛坦度都高，凭什么他不能去前排了？所以这个肯定不是我们能够去参考的。
所以总结一下，M模块和A模块没得选的，主要的原因呢，就是其他输出模块跟这两模块相比，输出效率太低了，所以输出模块只有一个选择，就是M2加A2，那么剩余的BD模块，你想打防空，咱用二系统，你想做输出，咱用一系统，没有说过什么上在副队当中一定要上二系统，放在主队当中一定要上一系统的，为什么我们要在副队当中上二系统？是因为我们想打防空。
在这个阶段遇到的绝大多数的玩家，那强家军绝大多数队伍当中都有飞机，皇庭，咱多带点防空模块，那一个战巡我能打3、4万的这个防空，它就可以减轻队伍当中很多船的输出压力了，那就很好，最后一个C系统，主队当中带C1，副队当中带C2，就这么简单。
这么总结完了，最后我们来认识一下风暴这条船，正常会被安排到的两个队伍当中，一个是输出队，一个是防御队。输出队是绝大多数的二加三玩家都绕不开的一个队伍，六风暴，再加上苍穹、太阳鲸和超斩的组合，所有的船都在做反大，它非常非常适合现在的环境。
你说主播，主播，投射武器会打的散，没错，它打的散，它打的再散又怎么样？人家超主力总共就三台，五台的都不要说超主力了，战巡、航母加巡洋，可能在队伍当中都不会超过五台，就是你反大武器再怎么散，散到了都是这五台上，我还能打不死吗？我只要去做反大武器，人家这些船死的不要太快，或者说我反而会更喜欢你们带那些开阳、遥光、御衡拉满的玩家，因为这个队伍当中根本不去做你前排输出，全干你战巡、航母、巡洋头上，我不知道你顶不顶住，可能你还不带航母，那就更好说了。
所以综上所述，咱在一个组队当中，但凡想做一个全取舍的输出阵容，咱在这个阶段只能选择一台输出战巡，而且效率还不错的情况下，你是绝对绕不开风暴这条船的，因为它要在420人口当中填充将近一半的人口，这个就是咱的这个输出队，打到现在绝大多数玩家那个副队的好处。
一个标准的二加三玩家的主队配置，六风暴，接下来就是在这个游戏当中的第二种配置，更进阶的玩法，既然咱选择风暴进副队，那就可以看一下风暴在副队当中起到一个什么样的作用，给前排加buff，既然是给前排加buff，我需要啥了？我前排是不是需要船了？那你没天权，没毛的人，你玩个屁的风暴副队呢？这是第一点，就是咱队伍当中得有前排战巡。
那么第二点，我得有天书吧，我没天书，凭什么我战巡敢顶到前排去呢？为什么咱副队当中现在战巡要站在中排？有没有想过这一点？是因为顶不住人家前排直射伤害了，我敢顶到前排去，那是因为我吃的住人家的伤害，或者说我更希望人家是直升武器，更希望人家是泡泡龙和艾奥的组合，在八三分摊的时候，你的直射武器都要出伤到90万，我们才会开始掉船。
而且在这样有天书的队伍当中，你需要顶着咱们50万/min的回血，打这90万的直射伤害，我不知道你是打不打得出来的，对不对？所以在这样的阵容之下，咱套个C2风暴，那继续去加强咱前排的生存，那是OK的，风暴只有这两种玩法，一个是在顶配队伍当中，咱在副队里起到一个buff施加者的作用，但是这个阵容条件要求非常苛刻。
那么第二个阵容，就是这个咱主推的这个第二阶段护航的一个主队的配置，副队是不是第二阶段副队？再加上一个第二阶段护航的主队，好，那这期的视频咱们也就先分享到这里，具体下一期待定，咱们想看什么，留言在评论区，我们下期再见。