兄弟们，这期视频我们来做护航。很长时间没有更新了，跟大家说声对不起，因为这个游戏对我不太友好，不给我出船，不给我出船我就生气，生气之后没动力更新。但是昨天还是前天，一次性给我出了两张战巡，还是比较开心的，所以回来给大家更一期视频。
虽然说没做视频，但是直播还是正常做的。首先非常感谢在我们这里消费的老板，有这部分老板的支持才有我们今天，包括各位支持我的粉丝们，在我们这里消费的老板还是需要点勇气的。因为在我直播里，你知道我是不会表扬人的，我基本上都是把你的问题直接指出来给大家看的，所以还多少需要点勇气。
这期视频我们结合之前，比如说一到两个星期左右有时间直播，绝大多数情况大家会碰到的问题，把它总结成现在的视频，可能会比较长。在做这个视频之前，我也去b站里找一下其他博主关于咱们护航的一些介绍，或者说可以传的分析。怎么说呢，感觉自己水平有限，能够学习到的东西非常少，我就想着要不做一期视频来给大家看一下。
首先我先介绍一下自己，我是以solo出生的，对不对？最早这期节目是做cv三间的solo的，之后我们也做了热门蓝图，加点可能有些玩家是因为这个认识我们的。保护画你玩不了，在这个阶段，我认为我对这游戏还是有了一定的理解之后，我想把它分享给大家，根据自己的思路，给出一套在这个思路下最合理的加点，分享给大家。
我的初衷是这样，最后到现在可能变成了最强的单挑，我觉得有自己可以搞出一个最强单挑，这种比如我一个二加二的，可以跟人家十五号不打，搞一个中后排，还不一定，我觉得谁赢只能说比较膨胀。以前在我视频底下也很多人评论，说你一个solo博主，现在根本没人跟你solo，你做solo还有什么意义？
我个人认为没有一件事情，这个世界上是没有意义的，没有一件事情在这个世界上没有意义的，包括你打游戏也是一样的。有些人他喜欢在这游戏当中当领导，是吧？我指挥人，打团战，我也喜欢到后边去偷人家的矿，只要能够让自己快乐的都叫赢。
做出一个优秀的solo队伍，我觉得是需要很多东西的，比如说起码你要对每一条船，你手上的蓝图有一个最清楚的认知。我做的这个solo阵容只是说我把我的知识以solo的形式呈现给大家，但不意味着我不会配护航队，所以最根本的东西就是那几条船，只是以什么样的形式呈现给大家而已。
包括我们之前做的这个无损过二十五，只是说我想呈现出的一个状态，又不是说我打不快，所以今天我们就来做一期关于护航的，我自己对它的认识。而且我保证了这期视频不管你是刚玩一个赛季的玩家，还是说你已经玩了十几个赛季，甚至二三十个赛季的玩家，我觉得多多少少都可能听到一些不一样的东西。
在我看来护航这个东西，它不是单单的就是什么玻璃大炮，再加上一个奶毛队，没有这么简单。护航归根结底是什么东西？相当于你上去打团，给你开了个防护罩，即便是一个新手玩家，我输出能力很弱，很弱，那我有保护罩，总比没有保护罩强，这个懂吧？对不对？只是说我保护的时间长短而已。
我也给它分成三个阶段，第一个阶段也就是我们新手刚入门，到我们只有一台航母和一台战舰能用的这样一个阶段。第二个阶段就是说你起码是有两台战巡能用了，你一台航母，两台航母，这都无所谓。第三个阶段就是说到达顶级的水平，你在网上其实试用我们第三套公式也都是可以的。
所以这个视频可能比较长，你如果想听自己那个部分，直接跳到后面去就行了。对于咱们新手玩家来说，护航它到底可不可行？刚刚我也说了，它一定可以的，只是说你护航的能力强还是弱的问题。最最根本的那一点是什么？你要明白这一条船到底是输出还是防御的。
那就像我们在做这个视频之前，也浏览过很多其他博主的攻略，给你们推荐的都是一些很奇怪的东西，是吧？十四宇宙输出，什么战术雷，做超斩，侧击是没有拦截的，艾奥做输出，雷火做输出，我从来都没有讲过。这个游戏当中有高贵的能量输出，只要有能量武器，它就是输出，全没有这个话的，你一定要明白这一条船它到底是出租船还是扛上船。
你如果能够明白这一点，那你玩拉杆基本已经一条腿迈进去了，或者说你配船这一条路已经一条腿迈进去了。这个东西给大家举一个最简单的例子，比如我们举两条船，一条扛大马，举这个重卡，是吧？重卡和l这两条船，很多人说l是输出船，那到底怎么样区分这条船它是一个输出还是一个扛伤？
那就来看一下，看什么？看人口，二十人口的这一条卡里斯托，我个人觉得他这一条船他可能输出人口会占到十五个人口，甚至十六，十七，十八，甚至二十人口，他有这么多人，口是站到输出的。但是你反观爱好，十八个人口船，当中我觉得他最多最多也只有十二个人口是站到输出的，因为他总共就只有十八个人口。
这条船如果说你有十八个人口在说输出的话，难道我的血量是白来的吗？我可是一条前排船，我l十万的血，我卡利多这个东西即便我有十万的血，但是能够被利用起来吗？我是一个后排船，是不能被利用起来的，但是我l在前排是参与抗伤的，所以你要能够估计一下，我说说艾奥这一条船至少在我看来他这十八个logo当中是掺杂着其他的成分的，我就抗伤，我就闪避，对不对？是靠这些拼凑起来的这个十八个人口，所以我觉得他的人口可能在输出方面就占不了那么高。
所以去找输出层一定是在后排找前排的船当中没有一条是出租船，你在有了这些知识之后，你就能很清楚的区分哪一条船是输出，哪一条船是靠上，就不会像刚刚我说的，拿艾奥作为输出，那艾奥作为输出就会出现一个什么问题？十八个人口待在输出队伍当中只有十二个人口参与输出，换句话说这里就白白浪费了六个人口。
但是同理，虽然我们带了二十个人口在队伍当中，你看卡里斯托，但是我起码是十有十，五十，六个人口参与输出的，最多就浪费了四个人口，所以正常情况下我们会选择卡里斯托作为输出，再拿出列在举例子，那三个型号，我们刚才讲了防空型，可能在防空方面他就占到很大的优势，所以他就不会出现在输出队伍当中，因为防空也需要消耗人口，对不对？
那可能就会通用和战术更合适一点的，通用有一个反小的趋势，安害战术，他有一个对于空军的命中加成，所以有了这个能够拆分人口的这个思维之后，我觉得已经很能够解决问题了。
现在我们就来讲一下就我们一个新手玩家应该怎么样做这个护航队，那么首先一定要是从大船开始挑选，那就像昨天我们直播的时候，弹幕当中一个问题，他说我这个只有白板的毛和白板的盾，我应该先选谁？那我回答是你玩白板大帝，所有的战群他的养成成本都是很高的，如果说是一个白板战群，那他只有那一地块皮，你如果想让他有战斗力，那是需要靠点数和模块去堆积。
他的点数有可能对应就是家居，模块有可能对应就是层高，对吧？你一个战群光光有一个白板，他只是说我买的那块地皮，我要有家居，我要有层高，我这个楼达到二十几层，我每一层都放了家具，这样才能住人，这样才有战斗力，所以大家都是白板的情况下，理论上来说大家都是地皮，那我其实看着不看你一眼，你还要占三十五个人口，对不对？
但是唯独就有这样一条战群，我白板就能用的，为什么？白板就能用，我们也发过视频，因为他反大是蛮命重的，我们在正确加点之后，一打大船和我有无人机加成的是一样的，大地这个船只是拎包入住的，理论上来说我们在点数和模块不足的情况下，大船是不需要去看的，我都可以打包票的。
我们普通玩家在玩这个游戏一年内是玩不起任何一条战群的，所以你放心大胆的选，模块都没有关系的，如果说你这个游戏坚持不了一年的话，可能这辈子都用不上一条合适的战群，很多有时候你们纠结这个模块其实完全不需要纠结，看自己心情就好了。
这个就是战术，那为什么要选择大地？这个理由不单是其他都是一块地，一批他是一个小别墅，而是说我们玩这个游戏有了输出再去考虑抗上，这个能懂吧？我连野怪都打不过的，我想着要跟野怪纠缠二十分，钟我神经病，所以在有了战斗力之后再去考虑抗伤，这是很重要的事情。
我们也以前讲过这一句话，你后排输出能力决定了你前排的坦度，那么套在这里合不合适？当然合适，所以我说为什么solo和咱们护航是一家，他是分不开的，护航队的坦度取决了能够有多长时间的输出，我坦度如果足够厚的话，那我输出时间是不是足够长？
如果你输出能力本来就很弱的话，你输出的时间再长又能怎么样？说难听点我即便给你夹击，我都感觉不到你，你进来了，你有可能夹击了五分钟还没人家一分钟输出来的高，所以正常情况下我们在做暂停选择的时候一定从大地开始。
第二个还是大船，因为大船当中还有航母，像有些玩家他在坐航母时候，我上来五台航母支援，上去，对不对？那有什么用？没有战斗力的，我也强调过一万遍，咱们新手玩家在没有维币的情况下不要带航母，没有人规定加舞台位置一定是加舞台人口最高的船，加的这舞台船加的是什么？战斗力最高的船，人口高往往对应着战斗力高，但这不是绝对的。
很多新手玩家至于那个五台cp战舰拉了一坨飞机荒田上去打了个输出，甚至还不如人家巡洋舰高，所以正常情况下我们在做增援的时候，那新手有维币的你再选择航，同样的有可能你其他飞机护航艇点数不够的，那么你就带着两台航母，把有维币的这两台航母给它带上去不就好了吗？没有人拿枪指着你说把这五台航母都得带上去，那甚至你连维币没有到这波玩家，你航母带可不可以了？你增援战群可不可以了？当然可以，你增援巡洋舰没有问题的，所以这个是很多玩家的一个误区，我增援位一定是要上航母的，一定是要上人口大的船，要上战斗力高的船。
这个就是两台大船的选择，第三个巡洋，首先对于这一部分新手玩家来说，巡洋输出是比较难的，但是这个游戏当中也只有巡洋以上的船有输出，换句话说如果你的输出得从驱逐护卫里面找的话，那完蛋了，你这个队伍配出来基本上就不太理想，这个也是咱们新手玩家的一个痛点，刚玩这游戏不久，我船都没骑，都更不要说我有一台精巡洋舰了，我有个一二十点的巡洋都不错了。
新手阶段的朋友应该怎么样过渡？前排船选择一定是没有错的，我们选择七秒或者l点数加给前排的巡航船，或者前排的区域，也是一样的，这一条船在队伍当中十八个人口还有十二个人口，约等于我自己估计的，比如十个人口，十个人口参与输出，同样的道理，那我还有八个人口在参与扛伤的，对不对？这个可能是我们前期玩家更需要的，也就是说虽然我出招能力更低，但是我的每一点人口他都有用。
就比如我卡伊斯托，刚刚也讲了，虽然我这条船当中有十六个人口参与出招，但是同样我对应的四个人口是没用的，一点用都没有的，因为我四个人口对应的是他的血量，从这个角度上来看的话，前排场一定是完胜后排场，就是他每一点点数投入进去他都是有用的，你只要有了这个意识去划分他的输出队和扛伤队，那起码我们是在往正向发展，也就是你如果再抽到了什么模块之后，我会知道他是应该放在输出队还是扛伤队的，对不对？
所以这个就是咱们第一阶段的新手玩家，也就是他会以一个白板大帝为核心的输出对，同时再上这些小船作为考察，但是这里也要纠正大家一个观点，很多玩家说卡特或者说雷利，雷亚特，他有一个很强的抗伤能力，这是大错特错的，没有一个小船他有很强的抗伤能力，他只是说我在没有大船的时候的一个下位替代的选择。
因为我没有大船，所以我选择了小船，而不是说因为小船抗伤能力强，有闪避，所以我选择小船，就要搞明白，换句话说但凡你有能力上大船的，你不要上小船，因为我们小船在进行战斗的时候，他是会死的，他是会掉战斗力的，同样的都是三十人口的小船，可能大船他三十人口的血量是集中在一起的，三十万血，但是大船三十人口是分散的，我没打掉你五万血，没打到你两万血，你就要掉对应的四十五个人口的，所以不要再说小船抗伤能力很强了，他只是没有大船的一个被迫选择。
这样就组成了一个新手玩家的护航配置，虽然说你可能模块不全，但是按照这个方法，你把自己的键盘进行分类，完了之后你组成了一个输出对，一个抗伤对，那就是很好的选择，而不是说看哪些博主，我给你一个配置表，你抄一下，发现我这个船没有，那个船没有的，我不会配对不对？玩这游戏要的是思路，而不是说我给你一个配置。