兄弟们又出新船了，野火型。之前也出过一个新的小船，为什么不讲？因为在这个频道里我个人还是要讲点比较有强度的东西，至于这种功能性的船强度肯定不在线的。所以如果要去克制这些船，我个人认为这游戏当中的驱逐护卫甚至是巡洋都没必要去强氪了，除非就是有些特别有必要的功能，比如要去控制作业啊什么之类的，或者有些特别好的防空，除了这些之外，我个人认为这游戏当中强的也只有飞机、护航艇，再加上两条大船，航母、战巡，把它们的模块刻出来，这两个飞机、护航艇都是有必要的。
 
所以在出到新船野火的时候，我觉得有必要讲讲。还是先下结论，在这两条船当中，我个人认为两条船其实都还可以，就稍微来简单的过一下它的两个型号。母体的亮点会是这个装甲，它有这个S型的装甲和咱们的维B，再加上这个SP瑶，应该是处于同一档。但是我个人认为它这里仅仅凭借这个一个策略，就有这个S级的档位是有点夸张的。自身结构值下降至百分之六十以下的时候，就是一万血它只剩六千的时候，它有一个百分之三十的闪避。
 
像我们这个SP瑶，它是有两段的，一个百分之七十五多一段，然后再到百分之三十的时候多一段。它这个就相当于折个中，百分之六十的时候直接来一段大的，和瑶相比应该是稍微弱一点，因为它这里有一个百分之十的闪避。所以说这俩东西没有说一个特别强，特别弱，至少在这个生存方面，个人感觉还是差不多的，两个都是一个比较不错的挡刀艇。
 
这就是第一个野火型，还是比较不错的。对于第二个野火型，我个人认为还是值得大家去期待一下的。首先一个比较关键的点，就是它是第二个空战当中的护航艇，有主动防空的。在我们打solo的过程当中，主动防空、支援防空和反击防空其实现在区别不大，以前的话还说就是这个反击防空会比较弱一点，但实际上现在也能打出效果。包括支援防空也是一样，唯一有点区别的就是人家如果再有这个干扰型的船或者说功能性的舰船的时候，比如像我们自己用的这个奶打solo，那如果说我用奶的情况下，像这种支援防空它就打不到，比如零幺幺，那这辈子不可能打到奶头上。
 
但这个地方其实也存在一个问题，就是在看到它攻击序列的时候，它是优先打战机的，这个其实我个人认为还是不那么优秀一点的。那实际上我们更想遇到的情况是什么？先把那个软柿子给他捏完之后，再集中力量去把那个硬骨头给啃了。如果说你能把这一点运用到你的配队当中，那你的配船一定是很强的。
 
野火的攻击力其实就存在一定的问题，在我看来可能就不那么的完美了，我更希望它是一个优先攻击护航艇，再攻击战机的选手。那么在这个攻击序列下，我们也可以看到它的这个锁敌当中，只有一个锁敌的，那么就会存在一个什么问题？因为这个舰载机当中它少的有百分之五十，但最多也只有百分之七十，也只能达到满锁的状态，因为这个东西万一对到维B，就搞不好这次锁敌就锁不上了。
 
但是实际上我看到它的锁敌时间不是特别长，对，也就只能祈祷它影响不大了。如果有一种可能性让它去先打护航艇，那么它将是一条非常完美的船。首先这是第一点，它的面板可能会偏低，这个一千一二的面板，基本上就是零幺幺的水平，只有这个T八百一半的水准。这一点呢，也可以通过这里的策略来给它弥补掉，自身结构值下降至百分之六十的时候，子母弹的数量额外增加三个。
 
你看，对舰载机目标攻击时，额外对一个舰载机目标进行攻击，就换句话说，这个东西在打的时候，原来我只打一个，我利用这个多目标选择之后，我可以一次性选择四个目标进行攻击。所以这么看下来，这条船其实不那么完美的，有一个不太好的攻击序列，同时呢，我们在要有它这个策略的时候，需要下降百分之四十的血量。
 
你就说这个东西聊胜于无，我开了不就行了吗？我还要管它这么多，我在残血的时候有个高爆发不就行了？这是一种想法。第二种想法就是说，我先帮这个小怪把它血打到残血之后，我再拉回来，再上去跟人家干。首先第一种想法，这个东西我残血有个爆发，但实际上我们知道护航艇这个东西，基本上我锁到就死了，护航艇它是不会回家的，所以说我打到打到你之后，我就拼命把你往死干，往死干了之后你这没血，那你就自己死去了，是不是？所以这个就是行不通的，有爆发硬是有爆发的，一定是比你原来的那个不点策略会更强。
 
但实际上这一点爆发，这是完全发挥不出它该有的样子啊。第二种，我出门让野怪给你打两枪，回来我再上到载具上再去跟人家打。首先我们如果一起拉出去，让这个野怪给你打的话，那还是一样的，一条一条给你枪毙掉的，不会说我均匀给你枪毙掉，降到百分之六十让你一起撤退的。说一条一条拉出去给人枪毙的话，你要考虑一个问题，你这个时间够不够，你打一把要浪费多少时间？我们回来之后你要考虑维修的问题，你要说我放到分基地里维修，这当然可以，但是这个也是一个问题，是不是？所以正常来说我们不会这么想。
 
那么到底有没有方法可以让它所有的船平均下降百分之四十血量，而且速度还快？这个时候就要用到我们的加点了，加点你看这一条船的技术血量就在五千八百六十，那么在它巅峰到十五或者是巅峰到二十之后，它的血量就可以达到基本上是多一倍的感觉，我可以从这个五千八打到一万，这个白板给它造出来之后，我再把它的所有这些加点加上去之后，这条船就会保持原来的五千八百六十血量，但是呢，它会有一个一万零一百一十一的血槽。
 
那是不是相当于就是你所有的船集体血量下降，而且还不需要付出很大的代价，因为我只需要用这个模组把它秒出来，模组秒出来又很快，你秒一组护航艇还有多长时间？又不说这个维B一个需要半个小时的，护航艇很快的。再一个什么东西？你看我们这里的装甲，它是没得强化的，但是我们的护航艇啊，你看到它是可以对这个进行调教的，对这个进行强化的，所以这个呢，也进一步降低了咱们血量达到百分之六十的难度。
 
你看像我维B有可能要巅峰到十五级，那这个东西我估计巅峰到五级，巅峰到十级，绝对可以达到百分之六十血量了，所以巅峰洗点，才是对于咱们野火的正确打开方式。哎，这个时候你就会说了，我残血，我上去不是纯挨打吗？一下就死掉了，这个也是我们需要考虑的问题。
 
那么这个时候，我们就要请出了它的配套好伙伴，最最适合搭载野火的一台载具，南十字。以前我们在玩南十字的时候，只会用到后面这半段，发动策略期间，提升舰载机百分之五十的闪避，所以说我们也强调了，在玩solo的时候，有没有这个南十字，其实它是一个分水岭，来自于就这百分之五十闪避的提升。
 
所以说我们野火搭载上南十字之后，再有了加成，前面四轮打击可以延长至差不多两分半，三分钟左右的时间，那么这三分钟，这个空优机拥有百分之六十的闪避，我觉得基本上不会死了。首先，空优机它就不容易被挨打嘛，因为我不做对舰，是吧？那即便我被挨打的时候，我也有个百分之六十的闪避，而且我自身也有闪避，都很难死了，是吧？
 
那么第二点，看到的是一个非常重要的选项，锁定同一目标进行攻击。我们野火刚刚在讲子母弹的时候，是不是特别讲到过这东西？我虽然说可以多三轮子弹飞出去，但实际上这是一种尿分叉的表现，而且我打的是战机，战机均匀掉血，我战机均匀回血了。但是在有了这个同一目标锁定之后，我靠，不知道有没有三倍伤害的提升呢？因为我不知道是不是每一轮子弹都增加了，那起码我觉得提升个一倍，应该是一点问题都没有吧。
 
这个野火配上这个南十字，野男组合真的将是一个绝杀。好，那这一期视频呢，我们就先分享到这里啊，非常感谢大家收看，再见。