做一期战报分析啊，这是一个B站粉丝希望我帮他分析一下战报，同时呢我借这个机会来去回答一下我们1+1左右这个大众玩家护航上的一些问题啊。
首先我们首要讨论的一个就是矛盾，前排战群和前排小船的一个抉择问题。首先第一个战报，这是他一个被夹击的战报，可以看到对方是一个前排毛对吧，他是一个59盾，可以很明显的看出来，前排毛的战损是比他59盾大很多的，同时你们可以看到他这里是没有溜溜奶的，他属于是一个不完整的残图，对方这种质量明显呢看得出来比他高很多，他是他是一个CV玩家啊，对面都是一个鱼啊，同时还有苍穹。
他们的质量差距如此之大的情况下，他都能打出这种战损，那显而易见我们前排战群的一个强度，大家心里也心知肚明好吧，我很久之前呢也早已经就去锐评过了，这个前排毛它的强度是很低的。那这里之前可能没有战报，这里可以很直观的看出来，这孩子他还是个CV哦，而且同时他这里他的主队，我说实话他主队配置是有很大问题的，他的直射是没有做多少的，还是一个超展，还是做一个古法超展，都可以把一个前排毛打成这个样子，那这个前排毛它的强度有多低，大家都看得出来。
然后一个就是现在这个版本啊，盘古不是刚刚出来吗？现在这个开阳瑶光体系非常恶心，现在大部分这个1+1左右的玩家，你们可以感受的到，以前你们大部分都是这种啊，直射巡洋输出，对吧艾欧泡泡龙，现在感觉遇到这种东西，你感觉很难受，打不动。那我们到底还要不要坚持走直射呢？还是说像这个兄弟一样，他去转型，做了一个超展，他去做了很多列兵，带这个艇去打超展，可以看到这里新牌打在毛上，对吧我们到底到底要不要这么做？我给出的一个答案是，我们依然选择走这个直射路线。
为什么呢？首先啊在对方会玩的情况下，他不去使用这个前排战群的情况下，我们哪怕说你去做超斩，你也是打不掉他的中排战群的，因为我之前上一期，现在1+1这个玩1+1玩家，在没有取胜输出战群的情况下，是很难做到在不打穿对方前排的情况下，把对方中排的战群给斩杀的。所以说，哪怕现在出了一个开阳瑶光出来，让我们这个玩直射的1+1玩家确实有点举步维艰了，但是我们还是只能去这样做，可能说就是一种无奈，因为没办法对吧你，毕竟你也没法做到穿透对方中排的战巡。
那当然如果说对方不会玩啊，中排的战巡说，要么就是那种很脆的，像没有没有电磁的59，没有附加的盾这种中排战巡，那可能是可以，但是你要是遇到一个但凡正常会玩的人，1+1玩家真的是无法打穿预制的中牌。那包括这里也有佐证，佐阵我们这个中去取舍打中牌确实是不可行的，你可以看到对面也是一个这种超斩，重卡大帝，打我们这种队伍啊，他就一个盾，他甚至没有增援，他这个队伍他能打4分钟，看他这个4分钟出伤200万，你想想260万，你仔细算下来，分伤连70万都不到，而且这里面还是有系统伤害的。
兄弟，那你看，这是所谓的1+1去做这种超斩，它是真的不可行的。然后我就讲一讲这个具体的配件，上面有一些注意事项啊，就是首先我说过我们这个阶段的玩家，他的主力输出是直射对吧，曲射和空军只能说是一个协助吧，很多时候是会吸在对面大船上面的。
然后呢这些列兵，注意是这些列兵带的这些艇，我个人现在基本上只推荐这个800上列兵了，因为我们可能说航母的艇位是不够的嘛，你像哪怕说你是11玩家，30个艇要带星脉，索姆河，剩下带一些800，你可能是带不满的，包括他这种CV玩家也是一样的，他最高加成的M1也只能说带15个艇，对吧我们很多时候艇位是缺的，列兵怎么去补呢？我们一般只建议补两三个列兵，基本上把这些无法拦截的伤害，像800去对吧，去把它补满。蜂巢列为这种可以被拦截的东西，我现在通通不建议你们带，因为首先一个这种艇，他们都是没有反拦截的哦，蜂巢可能说它是会有一个，但是你看这里他们大部分人都不会去点，所以说，我都是很不建议你们去带这种东西。
你可以看到它这里它的蜂巢伤害，那1万多，9个才1万多，那列为就更不用说了，列为是还是一个，嗯哦列为跟蜂巢差不多啊，都是会被拦截的，列为可能会好一点，打个两三万对吧，但是这并不影响你亏人口这个事实，所以说很多时候我们列兵补艇，补800这种不被拦截的艇就足够了，没必要像他这种这样去补7个，列兵这里140人口是非常亏的，反而我说建议去把这些直射补完。
你可以看到这里泡泡龙打出来多少伤害，两条就已经达到12万了，什么概念？你想上满四条这里就能做到一个将近将近60万的一个伤害，对吧对方是一个前排毛，很多时候我们这种东西做满，他甚至还能，你看他他这个毛的状态，这萌萌状态很低，他是还能做到再斩掉两条毛，他这里还是一个被夹击。
所以说呢，我们1+1玩家还是老老实实去做好直射，至于说你们说遇到这个开阳瑶光体系怎么办呢？啊我这里只能说认栽，没有办法，因为这东西他就是出来就是克制，就是恶心这一这一个阶段的玩家的，懂吗？直射玩家就是会被这种东西恶心，没有办法，你要是想去做超闪，刚刚我也说了打不动，与其说做一个哎中排打不动，前排也打不动的人，你还不如说去上满直射堵对面玩矛盾呢。
现在依然很多玩家，他还是会去使用前排矛这种东西，所以说大概率你玩直射还是可以很舒服的啊，只是说现在出来这个开阳瑶光这东西，可能你现在的玩的这个感觉没有以前好了，但是你看遇到这种的玩家，你还是可以还是依旧还是虐啊，是吧你像这种，这是一个中排盾啊啊，我就不讨论了，很多他其实还是以前麦占群为主，这种玩家是占大多大多数啊，我们1+1玩家还是去做好直射。
然后呢，再是一个我们扛伤战群选择的问题啊，可以看一下他之前有一个守家战宝，那就是这个，你可以看到他这是被闷在家里的啊，这个粉丝，他是一个守家战宝，你看这里是被闷在家里，他没有护航啊，为什么这个人他在闷家的情况下，能做到这么大的战损，这个副队全部死完，你看包括他后面主队我炸了3条鱼，亏，为什么能做到这种情况呢？
主要来主要原因就是它这个盾，你可以看到它这个盾是没有附加的，没有附加盾是没有资格作为一个主抗战巡的，你说它你说你拿它来开一个旗舰，但是你是需要给它配一个主抗战群的，这个战群我一般推荐是电磁59，然后呢如果说你盾有附加，你上纯盾没有问题，但是如果没有附加，这个盾是没有资格作为主战区的，或者说如果你实在电磁59和附加盾都没有的情况下，那我们就只能去用我们的矛了。
但是矛这里有一个细节啊，这个站位你是必须得点上的，否则你这就是一个前排矛就是送。
那么OK本期视频到这里就结束了，如果有别的什么问题，或者说需要分析战报，可以在评论区打出来，或者说私信我。