OK啊，兄弟们。
今天这期视频给大家带来的是新飞机，
雷火的实战测试啊。
之前呢，我们也对雷火的三个型号进行分析啊。
那么今天这个结果测出来比我想象中的要好。
这份战报呢，是来自咱们悠悠老板和他盟友打的。
非常感谢这两位老板提供战报。
我们也对雷火的三个型号进行了粗略的分析。
他是一个偏solo的船。
那你玩护航呢，基本上不用看他第一句就这么讲的。
然后呢，主型号我觉得更值得期待一下。
因为它的对空能力确实还可以。
特种型的它更像是一个功能性的舰船。
可以干扰到对方VB的攻击序列。
那么一干扰搞不好输出能力就会下降。
这一份战报呢，我们自己也有。
到时候可以给大家看一下。
C型号呢，基本上就是拉了一坨在这里啊。
那这一期呢，刚好有雷火的战报啊。
我们就来看一下。
哎，左边我们带的是全轰炸机吧，是吧？
那实际上我其实更推荐去做这个VA、VB。
再加上050这样测试。
刺鳐的话，说实话太弱了。
你看这些所有的船他都是有护甲的。
是不是有护甲了？
刺鳐的护甲是能量抗性。
所以这个意义不大。
VA、VB再加上050。
那样我觉得测起来它的效果会更好一点。
主要这一期战报测的呢。
就是低单发的武器。
对于有护甲的船。
它的这个破甲能力如何？
再加上这种高单发的。
对于他的伤害如何？
结果点开数据一看啊。
小米稳定在1万5左右，是不是啊？
但是雷火的稳定在1万5。
有时候跳到2万去，给我的感觉。
是还是有点猛的啊。
对于高护甲的船的出伤能力来说的话。
确实还是不错的。
包子我们这里就不看了。
因为这个飞机逐渐被边缘化啊。
太弱了。
我们也建议用林鸮和砂龙再和雷火进行测试。
那我觉得这样子也会更合理。
那么他这里的话是小米和雷火进行测试嘛。
哎，得出来一个结论。
就是雷火确实牛逼。
可以达到小米水平。
尤其是在打这种有护甲的战机的时候。
（再）挑这个比较有代表性的。
那这个就是说。
小米在对上这种。
没有高护甲的船上。
因为护航艇嘛，基本上没有高护甲。
打出来一个战报。
实际上这里的输出就拉的出来了。
对不对啊？
在2分钟的时间。
那刚刚那个要将近3分钟才能打出这个数字。
但是现在的话就是2分钟。
基本上2分钟左右的时间。
因为还多少带一点对舰嘛。
所以就看他2分钟好了。
2分钟左右的时间可以打1万4。
但是这个就只能打1万。
所以得出一个结论是什么呢？
小米这个东西对于VB也好啊。
050啊、VA啊。
这些一重轰炸机。
是因为他刮痧刮得快。
也可以这么解释吧。
因为他只要没有这种护甲的东西一出现的话。
你看小米的天性就直接释放出来了。
而对于雷火来说的话呢。
他打那些能够打的伤害高。
完全是因为可以破甲。
或者说破甲伤害高。
那小米就是破甲伤害低。
由此我们可以想到一个什么点呢？
如果以后你是一个solo的玩家。
同时你抽到一个雷火。
这是不是意味着他小米必须点聚焦空战？
这个也就是你们之前说的啊。
他的伤害会高的原因是吧？
这个伤害一定高的。
因为他避开了这些船了。
但是他是无意义的。
在雷火V022这条船出来之前。
他是无意义的。
为什么无意义的？
因为这个伤害迟早是要你打的呀。
只是说你打的晚。
打得早而已啊。
就我们之前举的这个橘子皮和橘子肉的理论。
不是同一个道理吗？
你先吃橘子皮。
再吃橘子肉啊。
先苦后甜。
先吃橘子肉再吃橘子皮。
这就是先甜后苦啊。
总的时长又不会变的。
不会因为你点了聚焦空战。
空战变得好打。
从来不会有这个事情。
一个呢，牺牲你的空战保地面部队。
一个呢，牺牲你的地面部队保空战。
那无非就是这两点嘛。
改变顺序。
但是现在啊，雷火出来了。
那么小米是不是就可以一定点聚焦空战了？
因为他俩输出能力本来就差不多呀。
对于大船（VB）。
那在有了这么强。
能够对大船输出能力的时候。
我小米去接解决人家的拦截机。
攻击机这不是好事情吗？
在自己擅长的领域发光发热嘛。
或者说等到我把那边解决完了。
回过头来再打人家轰炸机的时候。
哎，这个时候你就会发现。
要么就是残血了。
负担更轻了。
那么残血对于小米和砂龙它有什么好处呢？
（当然砂龙不能聚焦嗷）
我能狂暴呀，是吧？
所以这个呢，也就是我能想到雷火的这个主型号。
一定能进主队的solo队的一个比较好的。
比较好的一个建议。
但是呢，也要说到一个问题。
就是雷火这个东西。
它是有攻击时间的啊。
子母弹它只延长至前八轮。
那前八轮结束完了之后。
可能伤害就没有这么高了。
但是也不需要了呀。
你就算他15秒一轮吧。
前八轮也是2分钟的时间了。
2分钟虽然没有把空战解决掉了。
但是给人家的VB、050、次、瑶、VA这些东西搞个半血、残血。
我觉得还是绰绰有余的吧。
总的来说还是不错的。
对于现在这些二线的空优机来说的话。
完全是一个上位替代。
比凌霄砂龙砂一定是更高的。
你看都和小米持平了。
但是它有一个时间的期限。
最主要的呢，就是它不能对舰。
你如果真的要取代的话。
我推荐是取代砂龙的位置。
机位够的话。
大家都带上就可以了。
你看像砂龙带在队伍当中。
他是可以帮助还是瑞城者挡刀的是吧？
大家都属于这个被聚焦空战打的范畴之内。
那万一人家点个聚焦空战的话。
我们只有海氏追随者。
这海氏追者不就遭殃了。
但是我们如果有砂龙和海氏追随者都在的话。
砂龙是可以回血的。
但你这个雷火的战斗机啊。
不可能优先被打的。
生存是很好的。
只能说每个船都有每个船的特点。
没法这么轻易被取代。
但是如果真的要让我选的话。
我会更倾向于022一点。
那这样子的话可以解放小米。
让他优先去聚焦。
进入到咱们的彩蛋环节当中啊。
也就是022这个船。
它的加点应该是怎么样是吧？
零二之所以能打这么高的伤害呢。
是因为前八轮的这个子母弹呢。
他没有写在这个强化箱里。
只是隐藏在这里了。
有些手快的玩家他就看不到这里是吧？
直接点到强化到。
那么至于他的加点。
我个人认为是要点。
这个呢，持续时间提升50%。
提升攻击时长它意味着什么呢？
意味着他的子母弹。
时间可以持续更久啊。
比如说原来我们子母弹时间可能只能持续2分钟。
但是提升了50%以后。
我们子母弹的时间可以提升2分钟的。
50%，是一分钟。
加起来3分钟。
那么换句话说。
原来我们的爆发期只是2分钟。
但是现在爆发期延长至3分钟了。
这难道不是更好的选择吗？
对吧？
有些人说他是一个负面的收益。
但是我觉得完全是正面的。
不能只看到他提升时间的。
我们只单的时间也在延长的呀。
对不对？
子母弹的时间也在延长了。
有了子母弹了之后。
这个船才有伤害啊。
所以我个人认为他的加点呢。
这个持续时间强化一定是要点的。
那么第二个这个不点的理由呢？
空战当中我要什么命中啊？
我信息链伍当中不带了？
我还缺你这10%的命中。
所以按照我的理解来说呢。
加点应该是前面这五个。
装甲系统、动力系统。
这个应该没什么好说的。
该点的也只能点这些是吧？
好，那这一期视频呢。
也就先分享到这里。
非常感谢大家收看，再见。