OK 啊，兄弟们非常感谢粉丝大大发来的一套战报。我借这几封战报来讲一下为什么我现在不推荐走单卡战巡扛上队了？然后讲一下为什么我不推荐066代码的原因，然后最后来讲一下拦截他现在到底有没有必要去放弃，在我的卡商队上面。首先来分析下敌我双方的抗伤配置，可以看到对方是一个非常标准的三战区考上对美中不足的情况。 况就是他可能想走一个木星旧部队，但是他没有上岩 a 也没有上木星的巡洋。但是其实实战效果也不是差别特别大。然后来看一下我方舰队是十超主扛伤，但是他的超主力没有做满，包括他的猎兵也没有人口去带了。如果要带它的奶量不会这么低，来分析一下为什么我现在不推荐单超主去做一个零六六来了，国庆季你去 遇上古神都没有关系。 我们可以看到。 十二，他上了十二条零零六。 人口是多少？二百一十六人口。 而他四分钟的奶量是多少？ 67万。 而这六十七万，他又分给自己十二万。 意思就是我死。 四分钟。 完做到的实际有效奶量也只有55。 万阿姨。 这是一个。 多么恐怖的数字。 what 216人口4分钟。 はっ。 提供了。 55万的。 有效奶量。 可能你会问。 啊，主播主播。 我都奶006了。 再加上他自己也有血量。 它为什么不能算是一个有效奶量？ 我们来看。 可刺激都要写。 九万的血，自己多少奶量加成？二十二的奶量加成。 好大盾的大盾。 二十三万的血，百分之百的。 设维修加成。 意思是。 我。 为了。 十一万。 我这个分出去的奶量，我奶到大盾上。 可以多提供三十万。 你一算就算出来了，你只要上过小学你都知道。 二来分析下我放的炸。 见报。 我方战报总共是四分钟买了九十万。 接近一百万。 差别在哪里？ 明明我方。 066就上了六艘，买了55万。 差别就在我这个十个波a上面，它的奶量完全是有效奶量。 还我的。 人口新一点没占的，我仅占了十个丑薇。 我奶给大盾四十万血量啊，兄弟。 我十个警卫，我得给大盾四十万血量。 包括我的灵力六十。 唠嗑我奶了。 也是全部做的有效奶量。 我奶了51万。 完全是有效的。 首先我来讲一下为什么。 对面的奶量，他会奶十二万到零六六下面。 这个分奶机制，它是怎么？ 我现在。 我的零利润是全部拿到我的超主上面。 但是一旦我的超开始炸完第一艘。 我的066就开始自己的分了。 这个转折点就发生在。 第一艘超准。 嫁了之后。 他就会开始发生分吧？所以说，为什么不推荐战善群走一个。 全灵六六奶了，我甚至推荐巨上古神。 因为。 我的零六六是做分奶的呀。 我战群只要炸了一艘，我立马去做一个分的。 你能理解。 所以说。 你当战士，你没必要去做钱。 リアオナチ 坐 你还亮。 你可以塞点狗神。 你甚至塞点诺玛奶也行。 因为他的。 锁敌非常干净，我只奶我的超主播。 你只要不点这个策略，他就不会奶自己。 一点奶他都不会分到自己身上。 他全部去拿我的枪。 然后再来讲一下。 对方。 伤害。 包括讲一下卡托。 和兰姐。 可以看到为什么我一个。 2.432的。 咦，为什么？ 四分钟我只打了150万输。 我们来看他的家底有多神圣。 我加点钱。 加空炸了。 我不理解他为什么要去做一个。 吃鱼的轰炸，甚至连自己的护航艇和载机模块他都不要加点。 他经得起。 加一个轰炸。 我不知道他怎么想的，随意去做轰炸。 我不明白了。 如果有懂的人可以告诉我。 然后重点讲一下什么？重点讲一下卡托。 可能很多。 人。 愿意花60人口做官房。 但是火系不推荐任何人气。 在你的扛箱对齐。 好。 做一个逛房的，我花六十人口做。逛房有什么用？八艘卡托将近一百四十四的人口啊！ 我四分钟打了45万。 这个伤害很高吗？ 但一点也不高，意思是我甚至不再不做卡托。 不错。 攻防的情况下，我八艘卡托一百四十四的人口。 四分钟我只能打45万，我们来看一下。 我们的。 六奏风暴。 我不仅能断奶，我四分钟打了。 五十六万的输出。 所以说。 那可能会有人问啊，主播主播明明。 我一百四十四人口，我就打了四十五万的输出。而你 あっ。 二百多人口。 就打了五十多万的输出。 回家。 为什么？ 他不气坐。 动卡，我来做一个。 风暴，那你要明白风暴打的伤害是什么？ 我风暴不仅打了我的。 对面的对，我风暴还打。 对面的雷六六光打零六六，我打了三十八万的输出。 可以看到对面的。 给六六第一速。 爆炸期在多长时间？ 一分二十九秒就爆炸了。 一分二十九秒爆炸之后，他的奶量就开始下滑。 他是一个指数笑话。 啊。 而对面卡托。 前期打了什么？打了四十五万的中卡。 打针。 我打大队有什么用？ 我。 呃，大盾。 掉了一滴血吗？ 我大盾总共扛了七十。 七十一万的输出，我奶回了。七十一万？ 而且我如果我花60，我不花60人口去做拦截，我去。 花60人口再塞两个大盾，我甚至塞。 一两个五九。 我59甚至不加点，我本身血量。 也有啊。 啊，一二十万呢？我卡托打上去那不才是望梅止渴了吗？ 所以说我不明白为什么有很多人喜欢花60人口。 去做一个拦截，那可能你会问啊：大地伤害多高？你为什么不去？ 那你对面要是出大帝了，怎么跳舞？你要知道现在人都是求稳的。 他不会。 去你一个舰队，去放六个大帝来去做。 来气。 去赌对面做不做拦截，对面要是。 不做拦截了，不做拦截你大帝直接哑火嘞。你四分钟能打？ 640万输出，六速大地你就算好的情况下。 所以说。 じゃ。 所有人都在求我的情况下，你就没必要去。 气度 不怎么存在的几率，我去赌对面。 对面大地做不做？ 坐不坐？ 做不做热搜？ 我花六十个口去赌这个吗？ 我做的。 そう。 多带几艘。 大臣。 这不就解决了吗？ 来讲一下。 咱们的输出队。 啊，可以看到这位粉丝是。 一套非常。 标准的。 十一混十三。 加上。 丹战情。 しょうしょ 首先我们来讲一下，现在很多人都在讨论的问题：八佰到底走不走？扛伤。 我们要接到八百抗，我们做八百扛伤的分界线在哪？ 稳坐八百扛上的分界线，其实就在。 我的小敏身上。 那为什么这么说？ 啊，我们来看对方的战报。虽然 啊，他没加点，但是也不影响。 我去，我四分钟打了七万的对勾。 你打掉了什么？ 打掉了我。 八个抗伤体，四分钟你就算加点了。你能给我等到顶全打完吗？你肯定是打不完的呀！你四分钟就算加点，你是你也只做了一个八百去对攻来看让我来再讲一下这封战报啊。为什么我不去推荐我说你要去做对攻的情况下就想表表示因为因为小米他打了一个八万的是对口嘿记住你要去做对空，你必须要做小米啊。为什么你看我两分钟把八万的对勾所以 说你要不做小米，和八百一起混做。你让八百去对空完全是打不出输出的。包括如果你要做对空的情况下，你还需要带一个枪法，这对战机防空伤害加成是非常高的。所以说就目前情况下我来总结一下什么情况下你零零六可以带满，在在你在玩全超主扛伤甚至十超主扛伤，你能保证你的战巡不会炸得特别快的情况下，你去做一个零六六它是没有关系的。 因为他不会分奶。 但是如果你做单战型卡上你的。 一条战巡炸。 下的非常快的情况下，但是完全就会分奶的。所以说 哦，第二点。 兰姐。 我刚才也讲了六十人口。 你去做拦截完全没有必要，包括我。 包括我犀利自带拦截，所以说。 如果对面重卡大帝去逮着我的CV打的情况下，我是。 晦气。 防反的。 那第三点。 你要。 让八百去做对空的情况下，你的小米必须要带的，包括你的枪房也是。 如果你不带你的小米和你的枪房。 いっぱいだ。 完全就是在做无用功，因为他打爆的也是对面的挡刀艇。 在同样的。 防护情况下。 OK，那这。 这就是本期的节目。 非常感谢戴OK。 我们下期。