OK啊兄弟们，这期视频我们来看雷火之辉啊。首先非常感谢咱们借来的这个账号啊，那有老板愿意赞助让我们做视频，我们才能让像我这样的普通玩家啊看到一手最新舰船。那么看过昨天直播的粉丝应该对雷火其实了解的差不多了哦。那昨天我们是怎么介绍它的？这个船是天权的 Pro Max 版本，在讲到天权的时候，天权这个东西仅仅只是给空军当中那些被打到了护航艇一次改过自新的机会，机会又没了 没了，你万一又被打了呢？照样被打。所以这个东西呢，我个人觉得对于空军保护只是它其中的一个卖点。但是像天书这样的船呢，可能就是集中自己所有的力量都把它去搞对空了。这台船它的强度究竟如何呢？啊，咱们这些普通老板要不要去抽他呢？看完这期视频我们再下结论。首先我们按照他自己的这个分类啊来介绍一下这个雷火 m 模块，取决于你想玩怎么样的雷火，这条船要去干嘛。那么 a 模 坏呢？ 就是我们要去玩谁？ 玩的是他自带的无人艇，还是护航艇？ 还是战机B模块？ 拿来凑数的。 C模块强化这样的玩法。 那带着这样的思路，我们进去看一下。比如说M一这台船最大的特色应该就是M模块，因为它有一个什么？ 特种维修。 本舰船的舰载机结构值低于百分之十的时候，立即返回进行维修。可在四十五秒之内。 维修百分之六十的结构值，当然这个描述是比较模糊的。 我立即回家了之后，这个回家的途中会不会被打呀？或者说他这个四十五秒之内回复百分之六十结构值。是我吃一口药立即上战场，还是说在家中恢复四十五秒我再出去呢？还有一点不太清楚的就是这个特种维修究竟能够维修几次。那么最理想的一种情况呢，就是这个东西它是一个无限维修。 同时呢。 在回家的途中，我不可能挨到一点攻击。还有什么呢？就在这四十五秒期间呢，我是不出仓了。 那如果满足这些条件，OK 那雷果是要传无敌了。 他就是无敌的。 因为这东西它不会死了呀。 那么第二呢，我们可以一个一个来看这些 m 模块究竟是干嘛的。 在维修一完成后的九十秒内，攻击目标为舰载机时延长飞行时间十秒钟。首先我们副队当中会不会上战机啊？正常情况下不都是以副队当中的护航艇为主的吗？ 不全带护航艇，那你延长不延长这个十秒钟？我个人感觉是意义不大的吧。那这个时候我们想到一点什么呢？ 如果就像我们刚刚说的这个啊，它是一个无敌触发的。那么这个A 就是唯一限制他的条件了，因为降低到百分之十之后他要立即回家。但是如果有了这个延长之后呢？ 他就不能回家了。 那不能回家才能被打爆啊。 我以前的理解呢，就是这个A是完全没用的东西。因为副队当时我们不会带挺嘛？ 但如果说就像我刚刚讲的这个维修系统是一个畅享版的话，OK 那唯一克制这个畅想系统的。 搞不好就是这个舰载机的包围战术，所以这个要打一个问号，究竟强不强？ 那我们来看一下M二。 这些都是一样的啊，唯一不同的呢就是它的策略打击目标处于系统损坏时对系统造成额外的百分之五十系统伤害。那么第二个策略呢我觉得也是一样的降低选择目标主武器的结构上限哎应该是通用的。 就是只要我锁到了，那么全队打他这个主武器都是百分之五十。然后呢？哎，输出变得更高。综上所述，咱们这个M二是一个输出模块、强化版的输出模块，在这个地方我们看到一个什么点呢？就是很多玩家会说：唉，主播主播，这个雷火究竟放在组队还是放在副队啊？几乎所有的策略啊都是 维修A完成后。 那你如果放在主队当中，他连维修都不会维修。你跟我说这个东西放在组队还放在副队了？那比如说我们看第二个系统，在维修完成前啊，你说这个钱总能放在组队里吧？万一它能维修好几次呢？那放在副队，如果维修两次、维修三次、维修四次的话，那这东西就触发两次、三次、四次喽，就可以选择好多个船它的这个主武器结构值上限降低百分之五十咯。雷火之辉毋庸置疑就是一台放在副队当中的航母。那么来看一下第三个，就是我认为最有用的一个模块M三。那M三写的是 是什么呢？哎，依旧是在维修完成后。 哎，舰载机为我方输出最高的舰船提供掩护时锁敌目标。转火向舰载机持续三十秒钟雷火的这个无人艇或者A二、A三的船去攻击对面的船，掉血到百分之十了以后，这个船自己回家。回家了之后呢，在家里待够四十五秒之后。 把这个血回上来了，出去哎。这个完成了之后呢？ 他要为己方做事情了，做什么事情呢？ 掩护我方输出最高的船进行输出，比如说正常像我们副队当中带什么？ 搞不好带雷火这样的船，一般来说被谁打？ 投射武器，比如说重卡呀。 比如像这个对面的 M2风暴呀，好像被这一步去打。 那这些武器究竟有没有防空伤害呢？ 我操，搞包就没有了喂。 所以这些伤害瞄到空中，相当于就是无敌啊。 就是无敌啊。 至少在这三十秒期间，他就不会掉血了嘛。这个WANTING他又掉血掉到百分之十以下了啊？那他又回家，回家又把这东西修好，然后又出来给你挡刀哇靠！也就是在副队当中咱们以后带的这个C二风暴生存的问题。 雷火战巡放在中排开拦截的这个问题啊，都能被这个M三所解决哦。以前的天权是地面给空军扛伤，现在的雷火呢？是空军给地面抗伤。你就说离不离谱吧？你就说强不强吧！ 对不对？ 所以这个呢，就是我个人认为啊，雷火最大的一个卖点M三。刚刚我们介绍了三种雷火理想情况下，雷火上带的这个无人艇或者A二和A三基本上都不会死的。 那么想让他死。 只能用雷火M一去反制，那么A一、A二、A三的区别呢？无非就是一个搭载无人艇，一个就是护航艇，一个战机。 那么我刚刚也看了A二和A三，它的加成其实都挺高的。三个伤害、两个返回嘛？反正这个东西它又不会死了。 那围臂放副队了，而且你的围臂还可以巅峰呢？你的围臂还可以去调教呢。 巅峰二十的围蔽放在副队当中，十几万的血再加上十的物抗，再加上百分之一百的降锁。我真的不知道这个船放在副队怎么死啊？我只能说这太夸张了。D模块的话，我稍微看了一下，好像基本上都没用的，我们就不介绍了。 C 模块呢，强化这样的玩法。他们两个之间具体有什么区别呢？那你这么理解它。 如果你玩的是战机，那战机对于返回的需求更高。就比如说你用的是A三，那基本上A三配合C一。 因为战机需要返回，但护航艇对于返回需求不是那么高了。你玩谁？那么对应他的那个强化选项。 你把它提高就行了，而且C模块还有什么？ 维修二嘛，它和维修一是一模一样的东西啊。只是说掉依旧是在维修一触发完了以后。 我的维修二才能生效。 那么这次生效呢？ 再有一次额外的回血，或者说有一次大的加强嘛。在理想情况下是什么呢？无限触发这个维修一的话，那这船就无敌了。副队当中将不会再带任何的挡刀艇，我直接把副队当中的海尔波普两台丢上去就够了，根本不需要有庞大的空战了，因为反正都不会死嘛。所以这些呢都是我们的畅想啊。具体实战效果怎么样？打模块抽满了之后呢…… 啊，打点实际的战报。我们再结合战报一起分析。 那么最后呢，插上这么一个小彩蛋啊。 就像雷火这个船啊，昨天我们在看的时候啊，还好我截图了你看。 我强化了一格，提升百分之一吧。 下面强化了一格，居然提升百分之四。下面有几个十格外？ 时隔就是百分之四十啊。 百分之四十，再加上原先提供的百分之六十，还有这个地方提供的百分之十。OK，血越打越多。 他就是血越打越多呀。 但是怎么今天这就直接给你抹掉了？ 好，那今天这一期视频呢？ 咱们就先分享到这里，非常感谢大家收看。 再见。