ok，兄弟们，今天给大家带来的是三款雷火的飞机啊，这个刚出啊，刚出我们就做视频啊。那么先说结论，强度是有的啊，那么最后一台呢，纯拉了个大的在这里，具体周年庆要不要去冲这台飞机呢，听我分析完它的强度之后，我们再来说。
 
首先啊，总体来点评一下，这一台呢，对空的，这台是对舰的，然后这个呢，是支援防控，这个是对舰的，这三台飞机里面有两台是绝大多数玩家都用不到的，因为你不打solo的话，其实是个空战，你跟我觉得这辈子都打不了吧，打对舰的都。
 
那么第三台对舰能力如何呢？绝育机、绝育机，再加上这个导弹，基本告别对舰了啊，也就可以挥挥手说拜拜了。所以，如果你是一个要去护航的玩家，那么这三条飞机你看都不用看一眼。
 
那么如果你是一个solo玩家，有这个一对一的需求的，我觉得这个倒是确确实可以冲一冲的，我们来分析一下，比如说第一台啊，它是一个支援防空，纵观这三台飞机呢，出现了一个非常致命的问题啊，就是很多玩家他其实也发现了，点到动力系统当中啊，它只有三个加点项，所有飞机的返回呀，那它没有，只有三个加点项，这是不是意味着它很弱呢？哎，没有，你看啊，去程时间和回程时间都是三秒钟，就是说这东西不加点就三秒钟，三秒钟是个什么概念呢？就是最强的飞机啊，小米，是因为它的对空能力足够高，还是因为它的单发能力足够强呢？都不是，因为它的来程和去程的时间，三秒钟，三秒钟，也就是说在加完点之后，小米这台飞机可以达到两秒钟多钟的去程时间和回程时间，那么它还有一个3000面板，同时再加上12的单发，可以打出一个这个游戏当中最高的对空输出效果。
 
那么在这台新飞机的话，在防空面板上，我估计这个新飞机有一个不会超过2500的对空面板，再加上有个30单发，搞不好这东西确实就比小米弱那么一丢丢啊，是吧？但是有一个致命的问题，新飞机是一个支援防空，主要小米能够打伤害，也就是因为它的这个来去时间短啊，再加上有一个不错的面板，现在这个新飞机在有一个和小米差不多来去程的时间，有一个比同为支援防空的林鸮更高的面板，那么林鸮只有1800左右吧，搞不好它的输出能力是要比林鸮强的。
 
那么以前的空军二把手，林鸮、包子，再加上沙龙，哎，现在多了这么一个022，我个人认为呢，它是在这里凑这么一桌的。从它的武器类型上，它是一个导弹，只要是一个导弹，它对战机的基础命中就很高，哎，你看这个枪防输出能力很高，光防它是导弹，这因为它是导弹，所以对战机能力输出很强，那么这个优先攻击战机，同时它是一个导弹，再一个呢，它的这个单发能力30，这个空军当中其实跟单发关系，我个人觉得大也不是特别大，有些博主说，因为它的这个单发伤害很高，所以说它打飞机会很厉害，那你怎么不说林鸮，那林鸮还能量伤害，直接无视你护甲的，是吧？所以这个主要它猛，是因为下面我们讲的这个来去时间，来程时间和去程时间。
 
第二个呢，就是它的这个面板，估计一下吧，100、200、300，110、220、220的面板，220的面板，再加上这里一个170，也就是基本上可以来到400的面板，400的面板的话，两台飞机乘个二，是吧？基本就在2500左右的面板，2500左右的面板就是比林鸮要高，来程时间和去程时间是比林鸮短的，那么这里保守估计啊，像林鸮的话，呃，小米的一半左右，那么这个东西有可能就是稍微比林鸮高个20%，50%不会到。
 
那么它和林鸮相比，它的劣势在哪里？它不能去做对舰导弹、防空，实弹伤害100（不到）的单发，注定了你和对舰无缘。它和沙龙比的话，它的优势和劣势在哪里？它第一时间整个武器只有一个攻击序列，所以说它只会去打战机。我还是觉得网易设计师还可以的，至少是这个游戏当中，没有说完全重复定位的船，一模一样，是吧？多多少少有点差别，像是一个战机版的林鸮，但是呢，它不能做对舰，那凌霄的话打护航艇，是吧？都是支援防空，然后呢，它对舰能力比较弱，但是伤害我看看应该是比林鸮要高的，好吧？
 
那么这个就是a型号，所以我觉得a型号可以用，那么b型号，b型号这个东西其实就有说法了，我他妈看有个博主给他评价，说这个东西优先打对面小米，供优先对它实施目标干扰，说无法按照正确攻击序列进行，那他说优先打小米，让对面的小米混乱，所以你空战能赢，纯他妈瞎扯，有些玩家也说它类似于坦普尔，但其实它是完全在坦普尔之上的。
 
它俩完全不是同一个东西，坦普尔是什么？反击防空，第一个和这个主动防空就有一个本质上的区别，我夹击、反击、防空就不能生效。第二个区别在哪里？我是一个空优机啊，那么空优技能我能打对面小米的，你看到过你自己小米第一枪干人家的小米没有？永远永远记住啊，第一时间打是人家的对舰船，所以022这个东西第一时间绝对是打人家的vb的啊，干人家050的，干人家VA的，这辈子不可能碰你小米的，干扰小米我还不要你了呢，是吧？
 
干扰人家vb来说具有一个什么好处呢？vb，你要知道它的攻击序列当中，不单单只有战巡，比如说我攻击训练当中只有战巡和支援舰，那在对面没有支援舰的时候，你再怎么干扰我也打战巡，是吧？但在这种情况下，你看我有战巡，我又有航母，完蛋了，我一干扰之后，我去打航母了，本来完完全全是出伤50万到战巡头上的，现在25万，25万，开了，以前我要干掉一条战巡，可能说我vb可以贡献15万的伤害，30万一条，那么现在有可能我只能贡献10万了，甚至只能5万，对于我来说，或者说对于绝大多数你想去solo的玩家来说，这条船应该是很猛的。
 
它第一时间攻击你vb的攻击序列，让你vb没办法把所有的伤害都倾泻到战巡之上，本来你vb是个激近战损，现在把vb这个激近战损给它扣掉了，单纯为了它这个功能性，虽然说值得的，有没有办法说让它带的少又能实现它功能呢？这时候我们就想到什么分散打击，苍穹，雷火，022，再加上苍穹，这么一个组合的话，有可能就是比如说我只带三条船，就可以让整个空军的威力，攻击序列的混乱，搞不好这个东西会成为以后solo的一条必备船，就和现在的坦普尔的地位估计会比较像，功能性的舰船，相当于是削对面vb的伤害，你可以这么理解。
 
策略是改过的，第一版出来是这样子的，两轮目标进行打击，实时干扰，怎么样？然后第二个是有一个闪避策略，现在在改完之后，它把策略放到干扰生效时长延续至前六轮，然后或者第二个呢，是变成打对面的护卫舰，其实还是一样的，只要你继续施加干扰，不管你是什么样的变体，是吧？你只要有这个干扰项，你第一时间是攻击人家vb的这个地位就稳了，应该这么说。
 
前面那个策略是闪避，那这个策略是打护航艇，我个人觉得都无所屌为了，护航艇输出基本上靠什么？靠星脉，那你星脉打小船，打大船输出又有什么区别了？那你说星脉打小船是不是很弱嘛？对不对？所以这个东西我觉得干扰护航艇这一项应该不是很强，即便把后面这个再加上去嘛，提升10%伤害，就算给你提高100%好了，我个人觉得对它的这个输出也是不太合格了。
 
第三个型号，刚也讲了，基本上是拉了一坨大的在这里，导弹优先反大，单发伤害低，再加上绝育，这四个里面四个全都是弱项的，没有一个强的。如果你真的想去让一个船做绝育的话，它自己也多多少少要能打一点伤害了吧？你看这个船1200的对舰面板，你又不是1万2，兄弟，你又不是1万2，你真的想去做对舰吗？
 
那我们就来看一下它策略到底有没有用？它这策略还是改到了这里，每运行两轮之后，下一轮攻击对目标实施额外的干扰，使其无法按照正确序列运行进行锁定，那么它这里也是给了两个策略，干扰，这个东西也其实不用看了，纯废铁，一个，我们讲过没有精准干扰这一项的，那就就是废铁，那就像刚刚那个一样，我精准可以干扰到对面的战机，干扰到对面优先对舰的战机，那个就是一级棒。
 
那么像这种七八攻击区的放一起的，你说队伍当中不带战巡，不带航母，还是不带巡洋了，我就谁知道加到谁头上，比如说我加到我航母头上，你干扰一下我航母这个意义在哪里？你如果说真的可以让一些反大的战群去反小，或者反小的战群去反大，这样比如说这个单发很低的打大船打不出伤害，或者说命中对小船很低的命中很低的打不出伤害，这个是合理的，但是真的有这样子的船吗？
 
即便干扰到大地来，大地攻击序列当中他妈连反小都没有的，我怎么打小船？是不是？所以这个就有点脱裤子放屁的感觉，给我就有点脱裤子放屁，第二个还是一样的，每运行两轮之后，下一轮优先攻击超主力，并提升60%伤害，那这个东西你来看一下，你看两轮感觉很短，是不是？一次下来也要半分钟，两轮是不是就是一次了，还是一个半分钟测量，这想到什么东西了？这不是跟它一模一样的吗？是不是？每40秒优先攻击超主力，提升60%伤害，持续40秒，这不就换汤不换药的东西吗？你把它带到这个武器里面算一下，基本上是不是也是30秒钟，半分钟了，有可能稍微比这个快一点，我觉得升值都不如新大地，因为这东西它是能被拦截的。
 
总结一下，三条船放在这里，我觉得前两条船是有强度的，但是对于绝大多数玩家来说是用不到的，因为护航，毕竟是，基本上下只有在单挑手才能用。在一个空军当中强调一下，没有什么绝育伤害了，这空军当中能够绝育的船只有包子，不要说什么林鸮也能对空军绝育，林鸮打空军打的都是实在的伤害，实打实战打多少是多少，就是有些博主在讲这个时候讲到了。
 
然后你也不用担心说在它动力系统当中，没有说一个返回加成，它自己返回已经够高了，三秒钟返回，再一个刚出来的时候是没有的，现在加上去了，所以这个东西持续不断的更新，最终呈现成什么效果呢，我也具体不太清楚，现在只能看到一个大概。
 
听完我的分析之后强度如何？要不要给他干出来？周年庆马上就要到了，取决于你。那这一期视频也就先分享到这里，非常感谢大家收看，再见。