OK啊，兄弟们，这期视频我们来录一期巅峰推荐的视频。昨天给陶老板看号的过程当中呢，技能加点，新版本更新完之后可能会发生一些变化，阵容当中有哪些需要更新的是吧，最后呢，给他安排了一个假酒的队伍。他的这个助手问了我一句话，说队伍当中要不要巅峰船，或者说哪些船值得巅峰嘛。
那其实对于氪佬来说，最后拼的就是巅峰水平。因为我觉得啊，随着这个游戏开智的玩家越来越多，肯定会有一个最好的阵容。那么等到大家阵容都一样的时候，那你说再想分出胜负，其实就只能通过巅峰的手段。再包括咱们前天新上的舰长啊，他也说：“哎，在这个游戏当中啊，天书从零到有，到满模块，再到满巅峰，一个赛季我掏20万进去。”
所以对于巅峰的话，我只推荐给这部分玩家。先讲前两点，巅峰船优先找副队当中船。那么第二点呢，是不要去找未央公司当中船，比如说南十字主队不推荐，CV3000未央公司不推荐，太阳金主队不推荐，同时盘古非常推荐，苍穹主队不推荐。也就是说在航母当中，其实我们有个非常明确的目标是去巅峰谁啊？天书。
那为什么说一定要优先巅峰副队当中船呢？首先我们可以看到，巅峰这个船给一个舰船最大最大的收益来自于哪里？巅峰等级的提升会对它的结构值产生变化，我上个舞台就是队伍当中多了60万的血量，比你多了两台战群的血量，那这个就是巅峰带来的好处，所以一定是副队。
再一个呢，就是我们从他调教获得的伤害啊，或者说奶量方面的加成来推荐的话，你可以看到，盘古公司的船好像都存在这个bug，天书级A3、玉衡级强化光束、天权的艇，天泉的维修、天权的装甲、开阳的结构值、开阳的闪避。再去看看其他的这些巅峰船对他的提升，比如说太阳经，一个格式就最多多3%，大家花一样的点数，这个也是巅峰到17级，但是我只加3%，或者这个地方5%的提成，同样是把点数花在航母上，一个花在太阳经上，一个花在盘古的公司上。但是太阳金的这一些调教，巅峰还是相当保守的，我就提高5%、3%，但是对于盘古公司来说，我这个就很夸张了，10%、12%、20%这么提升的。
那第三条的规律是不是总结出来了？优先先去巅峰盘古公司的船，因为他加的高。航母看完看战巡，战巡的话呢，其实就有更多好说的东西了，因为绝大多数是在副队当中了。比如盘古，刚刚也讲了，非常推荐吧，剑组队里不推荐，副队里盾推荐，矛副队里推荐，大帝主队里不推荐。
可以看一下大帝哦，我加了这个东西，提升了最大50的单发，我干嘛的？我要你这50的单发，提升了86的单发，我要你这86的单发，所以这些的加强，巅峰15级外也是500个战巡点花进去了，我提升80的单发，不推荐啊，组队当中，主队雷火不推荐，副队虽然有风暴，但也不推荐。
那这里呢，我们就借用一下昨天给陶老板的这个副队啊，做了一个+9，也可以参考一下。你看，六个天权，四个矛，一个盾，四个风暴，那从数量上来说，也可以知道先颠谁了，那肯定是天权呀，再试你四个宝吧，因为你四个了，那你说会巅峰吗？这东西在中排又不抗伤呢，或者说你哪怕给他做巅峰，我抗到也死了呀，多活个10秒、20秒，那去巅峰塔有什么意义呢？
但是这个地方呢，不冲突，只要是你去玩的那一台船，不管在主队还是副队，大船呢，都推荐你去巅峰，因为他会送你一个蓝点、一个点吧，为了这十个航母点，十个战巡点，去花这个288，我觉得也还OK啊。再一个呢，他还附赠你一个变形下放，那变形这个东西，我说实话啊，有些不变形丑的真的有点没法看了，比如说普通的毛和你变形的毛，那我看了一眼变形毛之后，普通毛我是真的下不去嘴，天书，变形不变形，完全两个船，哪个是字，变不变形，大一号小一号的问题。
只要是你玩的船，其实都推荐你去巅峰，所以总结一下，对于大船巅峰，第一个优先在副队当中找，第二个呢，就是不要去找未央公司的船，第三个呢，就是优先去巅峰盘古家族当中你使用的船，比如说开阳，比如说这个地方的天书，是不是？在最后一个呢，就是你如果是去玩这条船的，都推荐去巅峰。
接下来没有讲到的这个驱逐、护卫和驯养，一句话概括就是喜欢颠谁颠谁，因为这些东西到最后的阵容肯定都不会用的，喜欢颠谁颠谁，真的，你是我，我喜欢你的，比如说066，比如说光追，但是肯定你巅峰他跟强度没有关系哦，一定是要自己喜欢他，我愿意去巅峰，拿去巅峰。
那么剩余的这个飞机和荒艇，其实稍微有的讲一点，因为战机我们也看到基本上会在组队当中来的比较多，护航艇一般情况下都待在副队当中，也就是副队当中既然护航艇多，确实呢，这里面出现的这些护航艇，比如海尔波普，我一点两用的，再比如星云炮弹，我照样一点两用啊，再比如这个坦克，我不仅在组队当中能用，我轰炸也能用哦，那轰炸总要用到血量吗？那星脉不是也是一样的，同一个道理吗？
护航艇当中你需要去巅峰的倒是挺多的，优先巅峰这些能够一剪两用的，优先巅峰副队当中这些可以一剪两用的船，海尔波普、天机、幸运炮弹，那么战机可以看到其实用不上的，那基本上都会出现在组队里，那就无所谓了，可能我去强化一下会获得这种百分之几的伤害提升，这微乎其微的，也就微乎其微的。
好，那这一期视频咱们也就先分享到这里，非常感谢大家收看，再见。