好的，来看一下这个战报啊，这个战报打的相当惨烈，总共打了五分半。然后呢，双方超主力基本死完了，我这边十一个超主力啊，十一个战巡全死了。对面还有一个CVV血量还比较健康，然后剩下包括往下看的话一些呃战巡也死了，然后前排小船还活一些，然后这个大盾也死了，剩下一些巡洋舰。然后我这边的话主要就是剩下巡洋舰了啊，其实要继续打下去，我是打不过了，已经打不过了。航母队它毕竟是航母队，血量还是太高了。航母队它不仅是血量要高一点，而且它的一个抗性也没比战巡差多少能量抗性呃，大矛和这个CV是差不多的。护甲的话，嗯，这个是不到两百。那但其实你五百护甲和这个两百护甲差距没有大。对于坦克来讲的话，可能有一点影响。但是呢对于呃重卡这些来讲的话，这个两百多的差距啊，三百的差距其实也没有多大可能唯一的差距。就在这个维修量上面啊，这维修量上面，反正这个就是巡战队啊，战战队的上上限就在这摆着，它的抗性确实很高。我已经把这个思路里的一个抗性拉到极致了啊，它的上限已经拉到极致了，上限只有这么高了。但是呢战星队血量下限还是太低了啊，他的血量下限就在那摆着，他的血量是不如航母队的。然后我们来看一下结构值啊，对面的一个结构值是差不多超过了五百万啊，五百万左右往上，我这边可能连四百万都没有啊，可能连四百万都没有啊，这个血量差距还是太大了。好，我们来看一下具体一个情况啊，这个简单说一下双方的配置。我这边是战巡队啊，讲了很多次了，前排六大毛，然后大盾旗舰四个CR风暴在中排加buff呃，三光锥九六六。然后右边是一个CV对啊，CV带的是十一CV海尔兄弟天玑安德森，还有这个i零二幺啊大毛中牌的中牌毛前排开阳大毛里面还带有零幺幺大盾旗舰，两光锥和六个六六，这是双方的一个配置情况。好，我们来看一下总的一个结果啊，总共我打了五分半，然后哎他伤害还比我高一点。呃，他这个伤害大头主要是大毛打的。呃，因为我是前排毛嘛，前排我现在这个前排大毛是不怕能量伤害的。你不管是混沌还是IO,还是那个尤其兵离子，它都是不怕的。这个CR风暴给了那个buff,强度太高了啊，这个强度太高了，我是不怕所有的能量伤害的。但是呢我怕的就是大毛啊，我我也怕另一种大毛大毛这个玩意儿吧，它是直射的实弹武器。我们来看一下主武器，单发三千多，你这五百多的护甲在他在他面前真率就不够看啊，完全不够看，穿法是很很效率很高的。然后呃狂暴膜的主要伤害来源是这个呃a二啊a二，它的单发都是一千五五百护甲能打穿大概呃三分之二啊，领导出来是三分之二啊，特别是狂暴之后，这个冷却缩短啊，这个冷却缩短相当恐怖。它的冷却本来就不是很长啊，十二秒本来就不是很长。呃，狂暴之后，这个矛的伤害效果是相当恐怖的。我们来看一下对面伤害来源啊，这个重型火炮打了三十万。然后这个剑手呃，这个就是m模块，m模块只占百分之四十啊，这个大头是那个a二打的a二打三十万，伤害相当可观。然后我这边因为大矛他是没有点的嘛。我大毛这个伤害是没点的。加上他前排是这个开阳能打伤害，确实只能打这么点啊，这个伤害只能打这么点，没办法，然后大头还是这个风暴打的啊，对面好像没有针对我风暴的武器啊，没有针对我风暴武器。其实你想着呃针对副队的风暴很简单，你要么就带天玄去降命中率啊，要么你就带这个新大地去绝育呃，你的那个针对手段。其实很多要么你可以在，如果你是航母扛着盾，你可以在副队里面带这个呃带这个天玑呃，天玑双型号，你载机位多一点，带天玑双型号。呃，因为这个型号它也是打武器系统的，也是打武器系统的，他只带了十个，他只带十个，所以说生存不咋样，然后绝育效率的话，只绝育了两个大毛，然后他没有覆盖到我的风暴啊。如果你带多一点的话，其实效果是差不多的。副队天玑我也打过啊，副队的双天机，还有那个呃还有那个叫啥天枪，双天枪我也打过，效果相当好啊。但是那个是顶扣了啊，顶课了，顶克中的顶克，你是一般配不出来的，一般人是配不出来的。好，让我们来看一下对抗伤害。呃，我主队对攻伤害其实没有多高。我们来看一下啊，我主队三十五万，我的伤害防空伤害，只有这个只有这个八百啊。我的八百大部分还是在这个呃在这个苍穹上面啊，在这个狩猎上面啊，猎兵上面去点到超展，呃，只有九个啊，只有九个八百，在这个三个CV上面啊只有九个八百，在在这个三个十一CV上面去对空九个八百打了二十万啊，这个防控效率还是很低。可以看到对面海海尔兄弟有一个存虎啊，这个平均下来这个三分钟才开始出现战损。然后这个的话平均生存时间都是四分钟啊，四分钟生存的一个海尔。然后我的十五万的海狮海狮，我也是没点超展的去对攻。因为你想啊就是副队里面威胁最大的，其实它不是战机，它是炮艇。呃，所以说我小米都是我甚至小米都没对公啊，因为副队是呃干扰最大就是这个海尔兄弟电话，我把这个八百和这个还试用期对攻，我觉得应该是差不多的啊，但是因为八百少了九呃，少了六个嘛，所以说伤害值差一点，然后我副队打的防空伤害依然还是很可观啊。这个光锥打了七万多，我靠，这光追伤害是嗯，但是光追呢还优先打的是这个战机啊，打战机对面战机我没有对战机的防控火力，对面战机基本都是这个光锥打的，基本都光锥打的，然后六六也打了一部分的防空伤害，六六可以加了个点啊，六六这个点是可以加的。呃，在这儿六六的这个加点啊，这个防空范围是可以加的，三十秒是全排啊，是全排的，一个防空是可以加的。呃，风暴风暴，我确实没有那个啊点数不够了。我有那个防空模块，我没有上，我没有那个上那个防空模块，上防空模块的话，它的一个防空伤害也很可观。对面的这个海尔可能活不了那么久，然后包括大毛大毛都打了两万多的防空，这啥打的防空火炮啊，这个防空火炮打的好吧，大毛也打一定的防空伤害。好，这个防空大概是这种情况，让我们看奶量啊。维修量的话，我是一百零九万多，超主配置多站巡配置，断奶概率不大啊，断奶概率不大，看看三万多三万六是断奶，断断奶的概率不大。呃，六十万是在这个大毛上面啊，基本上是精准的维修量，然后右边是六十七万，这个维修链就出现了一个断奶啊，这个因为它的一个呃战群还是太少了，战群还是太少了，六个六六其实也不算多了。嗯，之前这里就可以回答之前的一个疑问了，六个六六就能杜杜绝断奶的问那个问题吗？显然是做不到的。你不要以为你六六带少了，你就不会断奶了，它也会被断奶。同样的，这个东西你少带几个六六，它只是说降低了你断奶的概率啊，像降低这种概率，他不是说他就不会断奶了。所以说你在你配置齐全的情况下，奶妈还是越多越好啊，奶妈还是越多越好。好，这个六十七万，然后往下就是这个海尔兄弟四分钟左右的一个生存海有的子型号，这个奶酪三十七万相当可观。呃，基础型来了，那个巡洋舰啊，因为它是优先来巡洋舰的嘛，所以说大部分是在巡洋舰上面啊，这个时候我们来做一个假定啊，假定双海尔的维修量都是三十七万啊，假定这两个都是三十七万，好看到吗？这个时候我们把这个六六全部排开的情况下，你就只有七十万呃，七十多万的一个奶量，你七十多万奶量，你是不可能呃作为你舰队的一个主要来主要的一个来电来源的是不可能的。所以说不要去做一些幻想啊，不要把这个舰队配置的奶量全部下了。纸上海尔是不要做这种幻想的。你的生存这么好，还是因为我的防空伤害低，还是因为我没有带大量的防空伤害，我没有带大量的防空伤害。我要是把那个呃雷火的v呃那个叫v什么v什么的一个战机带上，然后再带上那个呃沙龙。然后我副队如果也是航母队的话，你觉得你的孩儿能活这么久吗？能活四分钟吗？肯定显然做不到的。所以说这个东西是不要把它作为主要来源来源的。你的一个奶量，它主要还是靠舰对舰啊，还是靠舰船这个炮艇它奶量再高，它也只是一个锦上添花的一个东西。好，这个是微修量，其实副队大概就看完了啊，这里还得说一点啊，就是大盾。嗯，我的大盾是在呃，我大多是五分钟才没的，总共就打了五分三十七秒钟。其实我这大盾是最后才死的，但是他的大盾啊，他的大盾是我觉得开局就掉了啊，他大盾开对开局就掉了，两分钟就掉了。呃，所以说打成这种结果啊，打成这个战报这种结果，还有一定的运气什么在里面。如果说他的大论是最后才死的，显然是达不到这种结果的，显然达不到，我肯定早就走了啊，我可能早就死了，是打不过的啊。但是呢运气也是十六一部分，我十一个超十一个战巡，你凭什么开局锁我大盾啊，这个除非我我真的我运气很倒霉，你开局锁我大盾，那我没话说，好吧，输了就输了，这把给你了，我不会说我不会说什么。但是呢你总共就只有五个战选，你总共就只有四个大魔，一个大盾。我开局锁你大盾，那个可能性是相当高的啊，所以说多战巡队他还是有自己好处，血量。虽然比不过航母队，但是呢他保旗舰的能力要更强一点。航母队包括天书队在内，你的超主力啊，纯正的天数率啊呃那个高达高达天书我就不讲了，像那些呃就是内度不是特别高的。前排小船，一些天书队你占水很少的情况下，你大盾生存就是很差。你可能开局就要掉大掉大盾啊，这个是一个事实。那像那种什么纯高打，就里面十二个战巡的那就当我没说了，十二个战巡，那就是顶课当中顶课了。好，我们来看一下对面主队啊，主队十一、红十三啊，十一、红十三大概这种情况，然后带的是呃六个风暴和三个苍穹，三个重卡。我们来看一下这个风暴的伤害啊，这个主队风暴打了十万呃，十三万，这个是十一万，这个是十二万，呃，平均下来差不多十一万啊，一分钟一个风暴平均下来十一万。那么我们来看一下我副队的风暴，我副略哎这个值啊，这个这个死的早只有七万啊，这个是四万，看到没？这是四万啊，这个十六万，这个十五万平均下来十五万左右，伤害要高得多啊，要高要高一点啊，要高一点。其实算下来如果算总量的话，就高得多，副队风暴他不止伤害高，它还是一个buff船，它还能让你整个舰队更能扛啊。所以说副队的CR风暴现在强度非常高啊，强度非常非常高。然后我这边也有一个c三风暴的一个战报，后面会讲啊，那反正c三风暴是没有c二风暴强的。好，继续看一下一个主队啊。然后这那我们来看下伤害方面，总共五分钟打了四百二十六万，这个伤害是起来了。因为我的风暴这些死完了嘛啊这些战局死完了，伤害是起来了的，打的时间更更久。然后六个风暴打六十九万，伤业大头重卡二十一，先卖三十四啊，先卖三十四吧。嗯，八百坦克啊，这个坦克却打我的风暴了，我真是啊服了，打我风暴去了，我风暴没有护甲，护护甲太低了，没点满。然后凌霄六十二万啊，这个凌霄是调校的，看一下加点有没有问题，五分钟只要只有六十二瓦，这个凝胶显然不正常啊，啊，这家里也没问题，也是调校的，这个凌效就很不正常了。那么就是风暴c二的问题了。好，我们记住这几个伤害啊，新麦三十四呃，三十五，凌霄六十二，然后为b四十三。我们记住这几个伤害来看一下我主队啊，我们主队还是先讲一遍啊，十个凌霄、十个AB啊，然后十个次窑，五个小米啊，然后我这个是点了分散打击的这个翻散打击啊，翻散打击。在面对那种呃阳光队前排小船的预支队的时候，这个分散打击它不算是一个负收益啊，不算是一个负收益。你只要打的久的话，其实也会掉。你的伤害很高，它也会掉的。但是呢面对高达对，他肯定是打的很恼火的，十二个战群啊，十二个战群分杀。你算一下，你别人打你，你是十四，你打别人，别人是十二分十二，你这你这个打战损很复杂，很困难啊，这个是c一苍穹啊，是个c一苍穹。然后主队方面呃两个风暴啊，这个是呃副队，剩下的想要三个是ECV带坦克和八百，然后六个重卡啊，四个雷兵。我们来看一下伤害啊，五分四十秒打了五百五十九万。然后伤害他的话，他只有四百二十六啊，我的伤害要更高一点。然后再往下我的伤害大哇，这个苍穹都打了三十七万啊，苍穹苍穹它不是一个白板航母啊，不要把苍穹看成一个CV啊，也不要把苍穹看成鱼，苍穹，它是有伤害的，它这个是能量武器啊，它这个m一啊，而m一这个是能量武器啊，它是有伤害的，这有伤害的，不要把它看成，你也可以把它看成一个冷载机的战巡，它本身是有伤害的，我上就三十七万，然后重卡六十六。好，我的新麦四十九万，它只有三十五啊，三十五。然后我的这个坦克四十三万坦克伤害是差不多的啊。凌霄这个就是凌霄正常的伤害，你只要超过四分钟以上，凌霄基本都是一百万左右的一个伤害。虽然说有很大部分是那个呃系统伤害，但是呢面板好看，对吧？面板好看，然后维b打了六十六万啊，我们看一下它尾部是多少，我忘了他未币伤害，只有四十二万啊，四十三万高的不止一点啊，四十三万，我是六十六十七万啊，高的不止一点，高了二十多万吧。所以说这就是风暴c二的威力，把它的一个围避伤害也压的很严重。呃，小哎，我小米都打了四十三万，这个小米都有伤害，甚信把我都打了十多万的伤害。小米，我说一嘴啊，小米它的绝育效率和违约是差不多的。它们的一个攻击系统效率都是高啊，都是高。而且小米它是一个火炮，它没有办法被拦截违约是能被拦截的，所以实战打下来。它俩的一个效率其实是差不多的啊，其实其实是差不多的。呃，零五零都打了四十八吧，零五零打三十二。因为对面是这个CVA,然后CV应该是有拦截的。我看一下CV,应该是有拦截的啊。对，有拦截c位啊，拦截c位有拦截的，但是依然打了四十二万，对四十呃，四十八万，这个伤害是相当可观的。如果是天书的话，他商业可能就赚二十多万，可能十多万二十万样子。因为这个天书也是四百多个护甲，他这个单发好像是五百啊，五百六十二单发打上去也是属于刮痧啊，也是属于刮痧，主要还是靠迅豹。然后次瑶这个玩意儿的话，就是优先打战巡的大毛那个五百多护甲，他单发也不高，他单发好像还不到五百啊，单发还不到五百，这个破防都做不到，完全靠寻暴打伤害，完全靠寻暴打伤害。呃，所以说这俩玩意儿现在也是有用的，能做一个商业补充吧。后续我也考虑把这两玩意下了。次瑶，我后续可能会考虑换成这个新大地啊，但是这新大地和次曜我都用过新大地，绝育效率确实更高。但是呢伤害是不如次曜高的啊，不如次瑶高的。嗯，这正大概这个配置这种情况啊，但概配置置这种情况，我主要是防空太少了啊，我只有这个呃八百和海狮在防空，我但凡多带点防空，他这两个玩意儿都不可能活这么久啊，这玩玩都不可能活这么久。嗯，这个就是大概的情况，反正继续打下去是打不过了，继续打下去，应该是打不过了。他的一个大盾比我死的早的情况下啊都打成这种局面啊，肯定要。如果说大盾后面再死的话，这个大盾后面再死的话，那我基本肯定是打不过了，早就跑了。好，这就是本期视频啊，希望能不到家呃，拜拜。