好的，今天讲一下这个奶妈啊，评论区也是有人问。简单说一下，这个其实我讲过很遍这个游戏奶妈很多好像护卫亭里面的海尔波波普，像护卫舰里面的这个呃诺马马援援后，像像驱舰舰啊，驱逐舰就多了。嗯，台元瑞士，然后捕神巡洋舰，巡洋舰就是六六六六支援啊，后包括这个御支支援啊，御航支援型c啊，其他两个型号都是垃圾，这个不用看，包括所有战型的维修模块，然后支援舰也有维修啊，但是不用讲啊，因为支援舰它要刺死人口，不管你是支援还是放到主舰队，它的人口利用率都很低，这个性价比低，所以说不用考虑带。然后航母航母里面主流的就偏输了，还有一个没那么主流的，大家可能知道的就是苍穹啊，苍穹的c三啊，这个号没有c三还也是维修的。但是苍穹现在用法只有两个，要么是护航地推，要么你就是那个轰炸啊，所以说这个行商基本用不到。好，我们一个个讲啊，首先是海尔波普普，海尔波普的使用门槛很高啊，他是谁没看到他这个护航挺血量很低，你要用它的话，你可以带足够的炮灰。所以说首先一点一个光停点数觉得很高，你把这个点满呃，我这个点满是二点五二点四。所以说你要点满的话，两个星要点满点数要求很高。然后你还得得把那个炮灰，你还得把那个炮灰有一点点，炮灰得点一下，得点上了，你光上他倒是没用的，你光上他啊，所以说放回一点点是没了，你他不止要求你航母有点数，还得要求你光铁有点数啊，这个门槛是很高的，犒劳用的平民就可以不用考虑了。你要是拉不出航母，抗人队，就不用考虑带他。如果你航母扛上队的一个质量，航母抗升队质量很低，你也不用考虑带的带了还不如带了个六六都最坚。然后他的维修量在这所有奶妈里面，包括天书在内，所有奶妈里面是排名第二的第一名是天书，第二名。就是他啊他的维修量是第二名，但是呢个数有限。这里我回答一个问题啊，之前呃我做战报解析的时候，有人有人私信我，你整个舰队完全只需要带这两个型号啊，带这两个型号作为一个奶妈就ok.然后你其余的所有人物全部都给超主力做分伤。嗯，首先这个观点我不是很认同，因为你这个维修上是有上限的，你总共就只能造二十个。他维修上虽然说排名第二，但是只能造二十个上限就在那摆着，而且对面防控很高的话，你的维修量还不稳定，容错太低了啊，这是第二点。第三点，我们来看一下这个多操作，多欧川主这个思路是什么意思啊？就是留一个战型是呃一个战型是三转血，那么你就带十二个啊。我们呃为了方便计算，我们就假定都是三十万血，那么十二个战群就是三百六十万，那血这个血量是直接实际给你的啊，在你开局就有的。但是像这种维修量，维修量他是不是给不了多的维修量量，还是把这个血量慢给你啊，他这个数值是达不到那么高的。所以说这个我说的就已经很明白了，在短期作战多，超主是有优势的多，双主的优势，你哪怕不带来嘛？对面想要把这个三百六十万打完，可能也得两分钟以后去了。所以说在前面前面时间，你多超主分伤是掉船的，可能性不高啊，是不可能掉船的啊，这是分商的好处。但是呢他所这个它是一个短期收益，如果一旦作战时间拉长，作战时间拉长拉长之后，呃，你这个血量被打完了，那么你战损就是断崖式的一个下降。呃，这个不是你想的，你随着时间呃增长，你的一个战术会慢增加，它是一个断崖式的增加。就比如说你开始掉第一个战巡的时候，那么你第二个战巡可能就十秒内角掉，第二个一下子全部掉完啊，所以说这就是没有奶妈的一个坏处。奶妈，它是一个长期收益，它是一个长线收益，你时间越长，它能给你更高的续航。嗯，反正多超组就短期用啊，短期用打单挑的时候可能有点用啊，打单挑的时候打个两分，两三分钟，略一下菜还是可以的。略菜对面打不动你嘛，然后略菜没有问题。但是铜质量是打的话，你敢只带二十个海尔波袱，你看一下你打的过没？现在的作战按单挑来讲的话，四分钟是起步呃，天书作战五六分钟，十多分钟的打够，对吧？都起步，你不可能只靠这两个奶妈就够的，而且我们再说到这再说回猛战的问题。嗯，盟战吧，按这里举例吧，可以看到这盟战时间都打的很短啊，一一分钟啊，十多秒的啊。这个原因很简单，因为打包夹的人很多，你多超主力，他的一个那个人，那个血量是有上限的，一旦包夹的人多了，那么你的战损是肯定稳不住的，你的战损是稳不住的。所以说你一定得上奶妈奶妈，它相当于是低成本的一个额外血量，而战巡是一个高成本的一次性计量。在萌战里面，你是选择低成本还是高成本，这个不用我说了吧，对吧？这个是我的一个角度，然后再说回奶妈的问题吧。呃，这个其实海尔布谷就讲完了，他还会加点，之前我也讲过，可以去翻一下我前面视频啊，这个我之前讲过，嗯，大概是这种情况。然后我们来看一下小船啊，小船里面总共有三个洛马，我直接一起讲了小船，一个是洛马，还有一个两个是这个呃卫士台原和古神呃，总共四个，先说洛马，洛马是前期用的，它只能作为开荒用啊，后期用不了原因，和这个海尔波不一样，血量太低了，容错太低了。首先扛伤它是没有办法。作为一个单独存在的，就是你哪一除除了天书啊，除了天书，你除开天书以外，哪一个进伤再强，它的没有的办法。但你在你的一个扛伤舰队单独存在，它都是一个体系的扛伤，只能按体系来算，它不能按一个单一的剑筑来算。而在这个体系里面，洛马的容错率是很低的。你的扛伤队呃，这呃抗伤能力有多强，首先取决于你的练度。其次取决于你的抗性啊，第三个就是取决于你这个扛伤体系的稳定性，对吧？你比如说你上六六他六六的血量这么高啊，六六血量很高，它的稳定性很高，它的容错率就很高，秒不掉它，那么它就可以给你提供持续性的维修的啊，但是呢它它的一个稳定性在哪？它的稳定性就是在断奶上面啊，所以说你六六带多了，你的稳定性会下降。然后我们再说回这个呃落马落马，它稳稳性度很差，因为它很容易死啊，它很容易死。像这个CC单单其其实就不讲讲CCV单基基本上是火力很集中的，要么就是直射，要么就是投射了，没没办法法于在里的。所以大部部可能会把星脉上到鱼里面，它就有胆小的火力。像你这个啊这个落马啊，就是几下的事儿啊，就几几下的事儿，你别说什么有多小船分伤，你奶妈掉一，你同样是是同人口的奶妈，你这个你的慢慢掉的，你一掉，你的维修量就会下降下降啊，只要你的一个船掉了，你维维修量就下降了，你肯定是没有像这种同人口的六六。好的，六六是哪怕是受伤的，它维修量也是在线的。但是你落马死了，维修量就没了，所以说这是小船顶替不了大船的唯一原因啊，就是容错太低了。呃，它的维修量有受候啊，维修量是仅次于古神的啊，在小船里面仅次于古神，然后小房里面维修量最高的是这个呃鼓绳啊，小船里面维修量最高的是这个鼓绳小船最高的。然后总整体来嘛，维修量它是其实他的地位和那个六六是一样，单纯从这个微克量出发，他们的排名是一样的。呃，就是第一名天书嘛，第二名是那个海尔嘛。第三名就是六六和那个赌神一定要一样的，但是呢稳定性也很差。嗯，这个小船的维修维修序列，它和那个六六一样都是维修大船。它唯一的一个好处就是比较无私，他是自己死了，不会管，他就全部管这个大转啊。但是有这个策略，嗯，反正小船没有办法顶替大船。为什首先合格的维修量啊，能和六六排排名的一个维修量，只有这个股神，它只能造呃十个，只有八十人口。然后其次像其他像这个台原奶是谁修炼和这个古神来，而台原台元奶和这个卫士奶维系段是一样的。但是呢他们的维醺啊差不多就是股神的一半啊，差不多就股神一半，台湾的维修量只有古城一半啊，大概是这种情况。但是它的一个防空伤害更高，然后包括卫士一样啊，卫士它的维修量和这个裁员一样，但是呢防护伤害更低。所以说这个船现在已经无人问津了，哪个型号都不行，c型号前排的这个可能就没船会用。而且是直射火力呃，直升火力，现在本来就是一个路边条，然后两栖型啊就被加了人口啊，基本就没人用了，包括这个支援鞋啊、维修量和裁边一样。但是防空比部啊，所以说这个是一个啊这个情况，小船里面的维修就是股神比较出名。然后我们再说回刚刚那个问题，小船代替这个大船啊，小船代替六六。首先就是人口不够啊，能提供有效维修量的高额维修量的人口总共只有八十，就是十个，这个股城只有八十，也不可能。你一个舰队就在八十个呃八十人口的奶妈，那你带了还不如不带，你还不如带像那种多转水分缸，对吧？你还不如上多战学。所以说你要是带的话，你要用其他小团，你肯定得加其他的，像加台元那些，但是台元他的人口就是他这个等效人口在维修量方面又不够，它的人口性价比又很低。所以说就这样算下来，你还不如直接全部上去上这个六六算了六六好歹容出来高一点啊，六六问题一会儿再讲吧。然后六六容差还高一点。世界枪呃，像这个小船，它的一个容错率就很低，容易死啊，这是容易死，这是最大的问题。如果你小船带的足够多还好，但是呢小船它的问题就是抗性都很低，它的抗性很低。这个游戏血量它不是最重要的，最重要是你的抗血，你的抗性决定了，对面输出队能打多少伤害？就比如说你的抗性很低，对面输出队一分钟给你打一百五十万，你的你的扛伤队血量再高，他也扛不住一百五十万。你想你想一下，你扛伤队能扛住啊。但是呢如果你的抗性很高，对面抗对面的输出队一分钟只能打一百万，乃至九十万乃至八十万，那么你的舰筑就很难扛了啊，你抗上队，那把血量血量再低，那把扛那个抗伤能力很高啊，这个是最重要的。第一方面是抗性，第二方面是有效人口啊，所以说小船是没有办法替代这个六六的。好，我们来捡一下六六啊六六这个玩意儿啊，他的呃稳定性问题就出在断奶，是大最大的问题。因为这个奶量会维修循环键，它也是循环键，会出现断奶。但是呢解决方法很简单，我也手感都遍了。第一个方法就是上多超组之前我发的那个配置多超组配置呃，大概十多十多个战警，他就不可能存在奶歪这种风险，他绝对就是维修量很精准的精准的修量，要么就前排战巡啊，它的维修量也会稍微精准一点。但你小船带的多的话，那个战群带少的它一样会出现断奶，呃，反正最好的解决方法就是多战群。然后再其次就是减少这个六六的一个人口。现在舰队其实扛山队他的一个原因挺因素挺多的，你不可能全上队六的。你不可能像之前一样带十二个，他不满，你要带前排，又要带后排，你还得带瑶光加各种buff,你带拦截，你给留给六六的人物，可能只有六到七个的样子啊，只有六到七的样子。断奶概率其实已经很低了，反反正现在我也不知道为什么网上有那么多很多人贬低六六这个东西，我感觉他肯定是很强的。他比小船更强。他比小船来要更强强就强的稳定，而且抗性更高啊，抗性更高。这个游戏抗性决定一切好天书啊，六六讲完了，然后玉恒嗯玉痕的话，这个东西嗯，反正支边小船的，现在是炮灰啊，我现在没带了，我现在都没带了。还是刚那句话，我现在是玩高达去了，我就没有没有带小说了。这个在前期会有用，后期呃不是很建议带。因为现在后期的火力大部分针针对大船的样嗯四十，或者说六十人口去buff小船，我觉得有点浪费人口了，人口利用率很低。嗯，反正不管是从对面输出角度，还是从你的扛伤思路角度来讲的话，它的一个性价比现在都降的很低了。但是控制能用啊还是能用的。嗯，简单讲到这儿，然后是战士的维修模块，文胸模会反正现在用的比较多的，就大毛的一个修修木块啊，这个我一会儿是要换配备啊，用用最多的大毛的一个修木块，我们修木块奶价还挺高的，这个维雄魔块来量很高的。在这绳管啊绳管绳管模块来量挺高的。好，我们上一面一笔带过，然后是航姆航母，这个也知道一笔带过，这个现在是车模怪啊，这个是车模怪，它是嗯天梭航母是整个卡莎体系里面唯一一个可以独立于体系生存的。就是不管你大盾也好，大魔也好，天拳也好，他都没有办法单独作为卡杀单位存在，但是他可以，他有奶妈，有抗性，还能维修，还能载机啊，它是一个超魔怪，好吧，超魔怪嗯，很恐怖。这个东西不用细讲了，白板能用吧啊。首先我说一下白板能用啊，白板能用，它的一个情况是属于什么呢？就是呃CV的下位啊，它不算CV的上位，因为白板它只是一个嗯二十七。如果你是玩航母抗战队的话，那么你肯定要玩什么，肯定要玩这个呀，你玩他呀，他又不能再炮艇，那么他就会很脆。你就得在一个舰队里面下人口去带猎兵上，这把啊这个反正会导致整个副队的一个人口利用率下降啊，人口利用率下降，然后再称回天书。嗯，然后它的维修量啊总共还能造五个嘛。然后白板的情况下，它的维修量五个天数维修量和五个六六六是基本持平的基本尺寸差不多的。嗯，然后这是白板的一句话，满配你肯定带满啊，满配就带满这个号没有满配啊，这个号没有啊，其他号友简单讲一下啊，这个维修量白板，白板白板的情况也讲了，然后白板天书能用啊，来白板天书能用，但是不是很推荐责认推荐。首先很脆很脆。第二个是载值率很少，载就很少，然后呢可能就是能顶替掉你组队里面五个六六的位置啊，顶替五个六六的位置。但是呢你要重新看一下他的人口很高，他四十认可对面的火力，可能大部分会打到塔，他们呃，大部分会可能会打到他，可能会导致你间接性的断奶，知道吧？可能会间接性断奶，嗯，意义不大吧，反正白板尽量不要用能用，但是尽量不要用。你想玩航母抗伤的话，没有天书，只有玩CV啊，就玩CV像像我现在玩就玩CV三十七万血啊，这抗鞋也挺高的，看起来挺高的，而且十一级c位啊啊十一级CV啊，他也能buff到你的。呃，整个这个啊那发福了，你整个这个，然后把你这个富略人口也能节约下来啊，这个就是所谓奶妈的一个情况啊。