很久没打过这种无损的一个战报了啊，其实能讲的细节非常多。首先我们要排除对面放水的，可能先看大矛啊，这个大矛是一个中甲矛，然后站位在中排，然后包括这个狂暴也是点满的啊，没有任何问题，点数方面也是没问题的。二点七一啊点数不低，然后是大盾大盾的话，也是中甲盾站位中排，然后点数呢也是金标的啊，这个也没问题。再往下还有一个风暴，风暴也是金标的。然后呢，也是带的m二和c二也没有问题啊，这个就可以排除对面放水的可能性的是一个正常的配置，包括人口也是差不不多，它是五九三五是五九的，然后会多一点点啊。然后我们再看一下盾盾的一个中舰对面盾盾在在三分二十二秒炸的总共就了三分五十二秒，大盾的空窗期只有三十秒啊，只有三十秒。所以说这种局面也不是大盾造成的。那么唯一剩下的的啊，还有一个这个输出队啊，输出队也聊一下。对面输出队是一个十一逢十三啊十一代的新麦坦克，我们看一下娱乐加点啊，以防有人说我呃故意造成这种效果的啊，先看这个加点鱼的加点没有任何问题啊，这个鱼啊返回的。然后包括说载机啊，也是没有任何问题的，载机没问题啊，所以说加点是没问题的。然后是新迈坦克十三余带的是这个VB啊VB这些等等舰载机。然后主队方面一个枪防枪防其实没问题啊，枪防因为在这个天书内站有很多舰载机嘛，这个枪防是一个决胜点，而是一个细节啊，但是我没有带建的机啊，所以说这个对我无效啊，但是呢人口消耗不多，只有六人口啊，其实问题不大，再往下先卖八百林湘海是次尧，然后四个风暴作为主要舰队舰火力来源，三个苍穹啊，代表是凌霄两个重卡，四个猎兵，让我们来看看伤害啊，总共三分四分钟的一个作战，打了三百万不到。好，我们纵观下来啊，就是造成这种局面的一个原因，既不是他放水，也不是大盾旗舰，也不是输出队的问题。那么唯一的问题就出在这个扛伤队了。我们来看一下双方的抗上位思路。我这边是一个高达啊，是一个高达c二风暴加前排大毛，前排重甲毛，然后带九个六六三个光追。而对面是一个阳光队啊，然后支援的全是中排战巡，三个大矛，两个大盾啊，四个大盾加上两个风暴，总共是九个战巡啊，总共九个战巡，九个中排战巡，然后是一个阳光队。好，问题就出在扛伤队。我的人口是全利用啊，全利用什么是全利用？就是我每一滴人口都有价值，每一个人口都有价值。可以看到奶妈它可以提供你的续航，然后光锥可以提供拦截，包括风暴既能打伤害，也能扛伤害，它也是一个c二给前排加buff抵抗能量，伤害，包括大盾旗舰，然后做提供减商。然后前排大毛主要扛伤单位，然后靠CR风暴给这个buff啊，让他活的久一点。而对面呃，这个超主力的人口利用率是没有问题的。九个超主力啊，这个分伤的话差一点啊，九个的话是八分三啊，八三分摊。呃，再来一个就是十分四了啊，差这个在再塞一个再塞一个超主力，它的生存度可能更好，然后血量更高。然后他剩下人口奶妈这个人口是没效的啊啊，拿奶奶来人可以没问题。首先我我哪些人口是无效的，开阳以及瑶光的人口是无效的啊，他浪费了呃开阳以及遥光的人口。首先我我现在为什么就是副队，就是你十度人点的，后期我都推荐你上高达队啊，不管你有没有天书都可以上高高，像像我就没有天书一样上高达。因为高达队啊，我们还是先聊阳光吧。我们来看一下现在的一个输出情况啊，先拿他的，先说他的吧，拿他举例呃，先拿我的举例，我这边是十一逢十三，然后带着星麦坦克，然后维避四窑。再往下的话还带个天香，然后风暴光锥三个，苍穹凌霄，然后重卡猎兵狩猎。可以看到我所有火力，除了星脉，哎啊除了娱乐星脉去打了小船，打了他的摇光，打了他的开阳和阳光，所有火力全部打的他超主力啊全部打到超主力。在这种火力面前，你带的姚光就是无效人口。因为我压根不打你懂了，因为因为我压根不会去打你。然后我们再来看一下它的配置，它的配置也是十一风时三的一个配置，然后往下翻啊，也是重卡苍穹零销风暴，列兵狩猎也没有针对阳光的活力啊，也没有针对开颜和阳光的活力。所以说对面这个小船的人口是完全浪费的啊，完全浪费了。反正你只要练度高一点的，像它这个练度其实也不低啊，这个也不低的，这个链度全是金标的啊，包括这个战巡也都是大部分金标了，大毛也差一点金标了，你完全可以不用依赖小船了。什么时候小船才有用？就是对面大部分是直射火力的时候，小船它这个人口才废才会发挥出作用，这个才是有效人口。而在高端局，你能见到多少职社？现在的一个开阳已经烂大街了，然后直射呢很少见了。其实现在人配船很聪明啊，都很配俗，都很聪明。你不要看，那有些配置千奇百怪的，但是的思路都没有太大问题，反正就是呃上有政策，下有对策，你开阳上的多，那我就不带直射，我全带投射，对吧？你要是呃拦截带的多不带前排，那我就悬上直射，不上投射啊，反正大家都很聪明，反正现在的一个游戏逻辑就是开阳南大街了。直射基本见不到了啊。直射基本见不到了。所以说开阳这种这种这这种小船啊啊，反正带人很多这种练度的，就不要去追求开阳了。我这边这个就属于是大号的阳光队，知道吧？大号阳光队，你小船，你开洋，只有对面有直射火力，才能发挥出作用。而我这边我CR风暴啊，相当于就是一个遥光了啊，相当于就是瑶光了，给前排战警加盾。而我的前排大毛就相当于开阳。我的配置不管你是直射，不管你是投射，我都能灵活应对啊，都能应对。相反你的开阳正常的一个阳阳光队，阳光小船队就只能应对直射啊，就只能应对直射。而且我们来看一下结构值，我的结构是四百一十万，然后它的结构值连四百万都没有啊，这个也是结构值的一个差距。超主力他不只是扛伤很厉害，他的伤害同样很高。我们来看一下对剑伤害，总共四分钟副队，我打一百万，他才打了呃四十二万，这这呃大家可以自己算一下这一百万是什么含金量啊？我们来看看大毛总共不到三十万血，一百万三个大毛的血量。我一个副队可以干到你三个大毛，这个就是负队伤害的含金量。而且来看维修量啊，维修量我这个更高。呃，我这个奶妈啊也是奶的超主力，多超主战巡，你带六六就不会有断奶的问题啊，所以说你练度高就带多超主，你没有天书一样可以带来。你看对对面的维修量啊，这个断奶就很明显了吧。一半在这个六六上面啊，这个其实和你呃超主力没多大关系啊，这个就是运气问题，只是你多操主的话，因为器会好很多啊，它也是一个机制，也是一个运气啊，大概是这种情况。所以说扛伤队啊，大概是这况，我们来看一下对面的一个输出情况啊，对面总共四分钟打了三百万不到。呃，然后这个风暴啊，四个风暴三十二万，主队风暴依然是没有副队风暴伤害高的啊，我副队风暴五十三万哈，他主队风暴还没我副队有风暴伤害高，往下星卖二十九万，我们还是记住这个星迈尔伤害呃，啊，星脉不用记了啊，因为我星拜是反小的，他星拜反我大的啊，这个不用记一会儿看VB吧。因为我这个大毛也是加有这个buff的一个风暴，给了百分之四十，前一分钟，百分之四十四个风暴叠加四乘以百分之四十。你打得动啊，这个我算你厉害，好吧，新麦它有百分之三十的命中率加成它那个模块自带的。然后母舰还有命中呃，t撑死了，你加点再来百分之十，你撑死的只有加上母舰百分之六十的命中率加成。而我的闪避率呢一个风暴百分之四十，你算一下百分之一一百呃，四乘以百分之四十，这个算法还不是这样算的啊。但是呃这样算给大家一个更直观的一个感觉啊，就是四乘以百分之四十，百分之一百六，它是百分之六十。然后一分钟之后呢，一个风暴是百分之二十五的闪避率。那么四个风暴啊是百分之多少？百分之一百对吧？四个风暴加给一个大毛百分之一百的闪避率。这大王这个闪避闪避率比他妈卡特还高。我操钻毛就是大号卡特啊，这个这个东西CR风暴强度还是很高的，还是很顶的。好，我们再往下看啊，八百坦克啊坦克打这种高达对伤害很低三十三万啊，因为这个大毛五百四的护甲，这个坦克打上去的很费劲，然后凌霄三十一万，因为现在没有航母啊，这个凌霄伤害很低。海是，然后VB三十万，我们记住VB的伤害一会儿对比一下，往下就没有什么看的有意义了啊。来我们来看一下我的伤害啊，我的伤害四分钟，然后四百万一个正常的航母对打伤害呃，风暴不用看了啊，主队风暴伤害现在很难跨，然后重卡四十万。呃，对面好像没带拦截啊啊，为什么现在重卡能用了？因为你看一下对面的配置，因为开阳啊，因为摇光有的甚至会带玉痕。因为这些元素的加入，你拦截的人口就很少了，包括它这个配置，它甚至是牺牲拦截上的超主力。呃，所以说现在的副队他的一个元素非常多，你元素越多，你越纠结，那么投射的强度越高，你给拦截的人口越少，投射强度就越高。所以说现在是重卡能用的啊，所以说现在重卡是能用的。然后我们继续来看啊，四十四十万的一个重卡新脉十九万，这个这个确实没办法，十亿余的新卖数值高。但是唯一的问题就是它反小啊，这个确实没办法。呃，对面这个配置唯一能针对的就是我新卖的啊，针对新卖的。但其实你用阳光去针对我的心脉，你用开阳用开阳加阳光，你还不如用我这个还不如用我这个大毛配森尔风暴，哎呀，还不如用我的大毛配CFO效果是一样的啊，效果是一样的。然后这个新麦是十九万，呃，这个坦克啊伤害要高一点。天枪有一说一，之前看那个实况的时候，他那个天枪伤害比VB还高。但实际打起来，这个战报看下来就伤害一般。实际伤害只有十二十三万的样子啊，就十三万三十五万的一个总伤害，有效伤害只有一半，大额外大部分是系统伤害，然后呃效率降一半吧。这个效率还行，这效率啊，小吕叶，我是把违a下了上天枪啊，我是没带违a的。呃，反正我感觉和唯a的效果是差不多的。然后再往下凌霄六十六，然后维币啊这个维币四十九万，他维币三十万啊，高了高了快二十万了啊，高了快二十万。好，其他商面没有看，我们主要看一下这个对面呃，小船，我星麦打了二十万啊，打了十九万，然后对面打我CR风暴的大船，哎，在这儿对面打我c罗风魔的大转心脉打多少？现麦打了二十九万，三十万比我高十万RVB我的v币打了四十九万，比对面高了也是二十万啊，其实效果差不多吧。新麦它的命中率要高一点，高个百分之三十命中率。但其实你前排摇前排阳光跟这个呃CR风暴配前排战巡效果是差不多的。大家可以自己算。嗯，反正这个战这种像这种配置啊，像这个高达配置战报，我讲了很多遍了。如果说你在质疑CR风暴的一个强度，自己可以去试战绩，可查伤害减半。好吧，战绩可查，伤害减半，直接看一下，对面维必才我我的v币v比对面高了二十万，高了快一倍啊，这个回避伤害高了快一倍啊，就就是因为我是CR风暴，而且我我感觉对面也是带的CR风暴的啊，这着CR风暴也是加到了哦，他这个还降了，闪避了。好吧，他这个还降了闪避了天枪啊，也有这个好处，对面高达对天枪还有这个好处忘了天香，它可以降了个降那个傻逼率啊，说一下嗯，天枪打那个高达队强度也很高，然后这个可以降闪避率呃，是哪个来的这有一个策略。我记得啊在这儿呃，不是这个呃是这个策略，呃，它是可以降那个闪避率的啊，这个应该也是能针对到那个风暴c二的。呃，反正天枪目前我用下来效果还行啊，效果还行。目前我也把它用来替代维a了，可以看到我完全没有带VA啊，完全没带VA啊，这个强度大家也看到了啊，然后这个输出队想要提上限，怎么提啊？像我这个输出队想要提上限，你就把重卡换成大件就行了啊，把重卡换成大件，就是t零的一个输出队了。呃，现在因为我没有大剑嘛，然后也没有雷火嘛，然后只能用重卡，但重卡伤害其实也也不错啊，也不错，而且他是优先转战群的嘛啊这就是副队伤害力呃，副队风暴的一个效果，副队风暴你伤害伤限会更高，因为副队也能打伤害，你主队还能带更多的输出舰船。好了，这个战报，反正大家可以自己研究研究啊，这个无损单川啊对面的这个小船无效人口好，本期视频就这样喜欢能帮大家嗯拜拜。