这个战报打的相当离谱了，总共七分三十五秒的战斗，双方都是副队的情况下，左边打了二百一十万的对剑伤害，右边打了一百五十二万的对剑伤害啊，这个对剑伤害其实差距也没有那么大。但是呢看这个维修量啊，真的就是相当的离谱。这个差距左边是a一的天数，一百九十了，右边是a三的天数，三百七十一啊，三百七十一双方的天书其实只有a模块的差距啊，其他模块都是满配的，加点也是没有问题的。主要是这个a三啊，这个奶量差距实在是太大了。我们来看一下啊，这个对剑伤害左边的对剑伤害大头是风暴一百一十万，然后是大毛啊，七十三万啊，其他伤害就没有了啊，主要是这两个大的，然后右边的两个伤害也是大毛和风暴打的大毛五十八万，五十九万，然后风暴六十五万啊，因为这还这个还是一个七二零的一个大佬啊，这是一个七二零的大佬。呃，这个相同的战报，我上一期才讲过，具体配置我就细聊了啊。双方都是天书啊，左边a一右边有三，然后包括主队方面，左边左边是那个前排五大毛加六风暴啊，前排分杀呃，前排十四分伤加大众旗舰，右边的话是全中排配气式啊，三个矛五个盾加三个风暴，全中排配置啊，这个配置就不细讲了。好，我们本期要讲什么？讲一下风暴，因为我上一期视频发过之后，包括我之前说过风暴在扛，伤队作用非常强，就有很多人在质疑啊，风暴在扛上对他的生存怎么样？这个七分三十五秒的战斗也很能说明问题。我们来看一下七分钟风暴，还有三个存活啊，风暴还有三个存活啊，大毛的还有一个啊，所以说你不要以为就是你多超主呃，多超主的情况下，风暴会很脆。他确实血量相比于那种主流的扛伤，像大盾像大矛确实低很多，但沙的抗性是最高的啊，抗性能量抗性是最高的。这个策略确实太强了。这个c三的这个策略确实太强了，呃，主要是抗性啊，主要是抗性，而且它在前排的话，风暴这个策略的伤害也更高啊，前排风暴策略伤害更高。啊，所以说你在副队七分钟还能活下来的情况下，你打了一百一十万。而在主队呃我们两个算一下四十七万，然后加这个副队呃六十五万，差不多也是一百万左右的伤害。所以说你把风暴带到主队还是带到副队，他们两个的伤害都差不多，都差不多。但是呢你把伤你把这个风暴带到副队，你主队可以带更多的伤害型的一些输出舰船。就比如说搭剑或者重卡。好，我们来聊一下这里这个两队啊，还是看下伤害。嗯，右边这个六百一十万七分钟啊，这个伤害算是比较低的。因为现在的主流能量伤害被这个风暴给限制完了，所以说伤害比较低很正常。我们来看一下大头啊啊，这个苍穹二十四万大地啊，三十一万这个大地确实伤害啊不是特别高。然后大剑七十九万大剑，这个东西有机制，有数值伤害还非常高。呃，指挥的坦克和星脉啊指挥坦克星脉坦克打这种重甲战神又伤害稍微会低一点。但是呢打航母打这种脆皮啊，像风暴这种脆皮伤害还是非常高的啊，所以说打了七十九万的伤害，然后风暴四十七万。再往下我们主要对比一下，因为对面是差不多一个矛盾，对的一个思路啊，差不多一个矛盾的一个情况，一个矛一个盾。然后风暴c二呃算是有一定的差距在里面啊，所以说一会儿我们对比一下这个能量伤害的一个输出情况，右边再往下新卖六十三万，然后坦克七十三，凌霄七十二啊，凌霄这个玩意儿吧，七分钟没打过破百万。那么唯一的问题就出在c三风暴啊，能量抗启太高了。像这种能量伤害的话，降的特别严重，然后包括再往下维b四十八万。好，我们借助维b和新麦的一个伤害啊，维b四十八、七百六十三。好，我们来看一下我方主队，我方主队七分钟打了七百一十万，这就是你把风暴放到副队的一个好处，你的主队可以带更多的其他舰船。因为这个他没有带风暴了啊，那么他带着啥带着重卡，带着重卡。如果这个时候你有大剑，那么你就带大剑，然后包括这个配置也稍微调整一下。然后我们把那个天枪带到了猎兵里面，然后把星脉呃带到这个十一比里面。所以说我们来看一下具体伤害九十万的重卡啊，九十万的重卡对面也是有拦截的，对面也一个拦截毛。嗯，我看一下，对面是一个拦截，毛是一个拦截锚，也是有大量拦截的，拦截了两百发导弹啊，那个鱼雷七分钟打了九十万，这个伤害也不算低了，八个重卡，这个伤害也不算低了，但是呢肯定也不算高。有的人嗯副队带风暴，他怕什么？就是怕被那个集火秒杀了，被重卡给秒了，你不带不带拦截，怕被重卡秒了，重卡伤害。你这你自己算一下，再有大盾减伤的情况下，七分半才打了九十万啊，一分钟二十万都不到啊，一分钟二十万都不到。你这个伤害想秒掉一何战群已经很难了啊，特别是在大量的超主分伤的情况下，战群你是秒不不掉任何舰船的这这个重卡你是秒不掉任何舰船的，加上这个围币啊，维b七十八万啊，对面维b才多少？在你有大量能量抗性的情况下，你做针对的情况下，你想光靠VB和重卡去秒掉一个战群是做不到的。所以说不要去质疑风暴的一个抗伤能力。我们来看一下啊，我忘对比了对面的一个VB伤害是多少来着？我看一下呃，对面星脉六十三，然后维b四十八啊，可以看到这个VB伤害差距是非常大的。对面四十八万呃，我方我方七十八万高了三十八，这个就是c三风暴的一个强度啊，c二风暴它加上是闪回率，然后c三风暴它就是纯扛啊，它就是纯扛，而且对面这个c二风暴带的会稍微少一点。我一般现在推荐带四个，说实话三个的话覆盖率有点低了，然后再往下啊，然后看伤星麦对面星脉六十三，我方星脉七十一啊，这个就是一个伤害的一个强低。嗯，再往下它是一个超闪的，还是啊呃其他其实就没有什么聊的的啊，主要就是VVB这个个伤爆，包括凌霄伤害也更高啊。因为对面是一个c二风暴嘛，加上是矛盾队，它的本来能那抗性就比较低，所以说能量伤害它的一个呃伤害的啊情况就会比你这个呃对面的情况。好啊，因为我方是c三风暴了，但是呢，这也并不能证明c三风暴就一定很强。 C二风暴和c三风暴，它在目前的唐生对他的思路其实是有呃自己的一个想法在里面了。 C二它就是buff其他舰船的，像大盾大矛。这个时候你要用c二，你就必须要带三个以上啊，三个四个甚至六个啊都可以带五个球都够了。然后其他的带c三啊做c二c三的一个分割呃，CA三风暴就是纯糖。像这套配置里面就是前排c三风暴加五个大膜，风伤，五个大宝十四分摊啊，所以说是没有那么脆的，没你想的那么脆。而且光看这个战损结果来看的话，其实是打输了啊，这个其实打输了，因为这个链度差距确实太大了。你看这个维修量这维修量高了一百万，这怎么打？然后输出队虽然会稍微高一点，但高其实也不多啊，就七百一十万大量还是那个系统伤害啊，所以说这一点的话也不算是一个明显的优势，主要就是链度区别啊，主要链度右边的链度会更高一点，更高一点啊。因为它是a三，然后呢主队带的是这个大剑啊，但是大剑大剑现在本来就是一个重卡的上位替代啊，你没有把这个风暴放到副队里面啊，放到主队里面，那么你主队就可以带了个大剑啊，所以说这个东西有一定链度区别在里面。但是达到这种结果，我觉得已经是非常非常强的啊，这个配置已经非常非常强。好，这就是本期视频，大家也可以探讨一下啊，拜拜。