也确实对咱们这些这个怎么说呢？可能在上学的玩家其实不太友好，就像我其实现在算工作了吧，稍微有点钱，对不对？那但这玩游戏玩这个游戏，如果不氪金的话，我说实话真的很难玩的。因为它不是类似于那个那种射击游戏吧。你不是类似于三角洲啊，类似于王者荣耀，我买皮肤，买皮肤是不是啊？借康雄强度只跟英雄有关，但这个东西我靠，你不去抽他有的，他没有的呀。说虽然这个不是说鼓励大家去氪金了是吧，但这也不是说很需要氪的东西吧。你看赤水母他很需要氪吗？对不对？应该这么说啊，你康纳马拉获取难度，难道比赤水母会低吗？我抽两个勋阳都不一定抽得到的那种水水母只要抽一方就能中呀。来，你告诉我有多少队伍当中是没有康纳，有多少队伍当中这个个康纳马拉没有的有赤水母的，对不对啊？不基本上都是康拉马拉，没有有车呃，不对，康纳马拉并没有，应该应该这么说啊，有多少人是先抽到康达马拉b再抽到次水门了，我是不是太相信的是吧，我是不是来相亲的，这次水不都是没有的，我次水不都不用，我用康德玛拉吧，有这样的玩家吧，应该没有吧，对不对啊，所以我觉得这是没必要的啊，这样的船他是没必要的。好吧，队伍当中你做的伤害所有都要一样啊，你要用各种各样的伤害去打同一条船哦，这个我就跟你说了，跟什么样的玩家是一样的呢？我跟带双以前我们这个游戏，还有这个双牛组合的斗牛一个斗牛逼，那跟这样的玩家是一样的，这样一样在哪里呢？我用同一种船去打两种伤害，同一种船大家带来的都是斗牛，就是人家只需要带一个反小武器，就可以把你干光的，对不对？就可以把它干光了。但结果你呢我用同一种船去打两种伤害，人家前排放个大船，放个小船，都能把你伤害全部分走的。你说跟这个船跟这样的玩家不是一样的吗？是不是啊跟这样的完全不是一样的吧。所以我们希望的是在队伍当中用各种各样的伤害打同一个目标，而不是说哦把你自己的伤害拆了个七荤八素是吧？那为什么我们可以发一个视频啊，对面打了三百万，我们队伍当中一条船都不死呢？不就是因为有这样的船吗，对不对？不就是因为有这张船吗，你们自己把的伤害，我本身能够出上一百万的，我要把它拆成两部分，一部分打前排，一部分打后排又无法咋一部分打战士，一部分打巡耀一部分打航母，对不啊，你自己要拆的呀，是吧？本来我的伤害就已经很有限了。那我肯定想，比如说我一分钟可能只能出上个八十万的那我难道不把这八十万难到这个这个集中在一起打同一个目标吗？是不是？好吧，没有这样查。唉，没有这样传来。我们来看一下，下一个吧，缝合上三十个次水母。嗯，这个一般情况下不会上，你像赤水母这样的船，它那个伤害太单一了，好不好？能量伤害对不对？一个队伍当中不可能以一个单一的伤害出现呢？哎，所以为什么要补重卡的原因呢？是不是来你们有战豹抓紧扫，好吧，为什么要补重卡呢？其实就出于这一点呢，不想让队伍当中这个伤害过于单一。我大号之前一加一进二十个赛季，没水母，今年才出了水母，之前萌里的萌新，就天天嘲讽我，没有水母。那你你的号有康纳娃吧，来吧，你的号有康纳娃没有啊，然后有没有扛到瓦喇叭，那我肯定会没有看到马拉里呀，二十个赞，有可能有看到了啊，有可能有看到吧。你来说哦，好的，那我们来看一下这个队，先看一下副队吧。嗯，颠拳天拳再加上一个盾，再加上五九，再加上三个光锥和七个零六六。嗯，听说其实左右两边的队伍区别其实不是很大的啊，都是差不多的，是不是啊无非呢无非变化在哪里呢？一个增援的航母，一个没增援航母，那其实它没增援航母，增援的就是锚也都是一样的啊，也都是一样的。那么你看臻元天书的好处在哪里？我可以有更多的奶粮，但是毛它没有，对不对？但是这边毛的好处在哪里呢？哎，我可以给队伍当中增加更多的分摊数，但天数还没有对，所以它各有好处啊，但这个是战巡分担术是吧？那么还有呢其他东西应该都差不多。队伍当中上了中排的光锥做拦截。然后呢，上这个零六六来做奶料，大家可以看一下，五分钟的六分，将近六分钟的时间内，这个光锥零六六奶了九十万。九十万的话，我们平均算一台航母三呃一台战巡三十万的。也就是说他给队伍当中贡献了三台战巡的呃人口，但是看一下光锥，他自己有零六六，自己有多少人口，就是一百二十六万。所以说为什么我们不上零六六的，你这样等价下啊，一百二十六万能不能带出三台战巡？你问一下自己嘛，一百二十万能不能带出三台战群，只要能够带出三台战群，那我为什么要带零六六呢？是不是啊？好吧，所以这个就是为什么不带零六六的原因哦，还有啊，这是什么东西啊？呃，矛在啊不是盾，再加上这个战巡盾，加上五九，再加上五九盾，加上五九这个五九带的是什么？装甲五九还带的是电磁物酒一电池污九的话，那我乃他这个这个意义在哪里啊？你有听到过一个阵容，是奶电磁五九的吗？有没有听到过一个认种是奶电植物酒啊，你看奶电四五九这阵容有没有啊？总共一百五十万的伤害，可能奶天数就奶天数的这点加成，估计都比电池五九要高。哎，这里看一下啊，天出一百一十六啊，电磁炉有多少啊？九十九九十九求一下有没有奶电池物流这个阵容啊，应该不会有吧，有没有奶电磁炉酒了？这个这个应该应该不至于吧。买电池五九。嗯，这个你你是处于什么样的角度考虑的？我们要在队伍当中放这个电磁物流，再加上这个奶的组合，没盾的模块，不然不带五九了。那你盾带的是什么盾？你盾带的是电子盾还是盾带的这个装甲盾啊，哎应该这么说啊，应该这么说，我们放五九在这个地方，它的目的是干嘛来告诉我放五九台地方，它的目的在哪？就是如果从我的角度考虑呢，我把五九放在这个地地方，哎，像西式队伍当中，这个盾的体积，我让那个盾变得更少，是不是啊啊盾盾变得更少。然后呢，但盾更少的话，那那就是我盾带的更少。那壁股当中他不揍盾啊，是不是就揍我电磁炉去了，不是就就哪怕就反正住五五九，不管你垫不电池吧，对不对？这了五久了，那揍到我五九头上的话，那这东西我我也扛伤呀，我要掉血呀，那我掉血。但队伍当中你又带奶的，你都不光光是带这个天舒奶了。对呀，你带你有没有带电子，就这个游戏当中有没有电子盾，他不是说他不是说这个如果有盾的话，我就不带五九了嘛，那他会带的是电子盾吗？你带的不是装甲队吗？对你有没有带电磁盾啊？这游戏它都没有出电磁盾啊，或者应该这么说啊。假设盾有电磁模块的话，你带的是电池盾还是装甲盾啊啊，不是还是还是装甲灯啊，你带的是电子盾还是装甲盾了，你你也带电池的。是的，你还是带电子段，这这在在弹幕当中也可以也呃，这个反正今天就出了这么一个问题了。假设啊假设这个盾的它的那个装甲模块呢，诶有装甲盾，也有电池电子盾。那么你觉得你会装这个电池盾还是装甲盾啊，盾，b二比五九能扛吗？不然还用啥？不是我我问你这个问题呢，假设那个b模块当中，它出了一个b四，b四是一个电池盾，你会不会带电池的可以混搭哦，就就是你要带电池盾，再加上这个这个装甲盾，然后呢啊电池伤害让这个电池不是那这个围避的伤害，让这个电磁盾去扛。这个呃坦克的伤害，让这个这个普通的盾去扛啊，装甲盾去扛，是这样吧，包电磁盾的那电磁盾它的优势在哪里呢？它的优势在哪里呢？就如果你选电池盾的话，它的优势在哪里？我有更高的能量抗性，这是它的优势，还有它的优势呢。你看一下这个回血量就可以知道了，这回血量就可以知道了，这回血加成就可以知道吧？也不是回血量回血加成维修加成的，能跟装甲盾一样，提供百分之一百八的维装甲盾提供百分之一百八，哪里装甲盾提供一百分之一百八了，装甲盾哪有一百八的维修让提供吗？这游戏当中，维修量上限不是只有一百五吗？一百八的维修量上限一百八都有了。这你你就我我们来看的是，就我我自己认为啊，那我们就不讨论这个问题了。我自己认为呢这个船他放在副队里面提供几个属性达标，它算是一个比较合格的卡上船。第一个主性在哪里啊，质量是不是那血量对应的什么呢？就是你多少人口有多少血量嘛？呃，这个最基础的是不是我我自己的评价，我这边价，比如说二十八个人口，他有二十五万的血量，哎，非常合格，对不对？你稍微少一点没关系。那么第二个呢，抗性这抗性怎么去呃，判断它强强还是强弱还是弱呢？这个抗性怎么说？就是一般情况下，我们只考虑呃滑倒。你只要划在这一档，那你的抗性就比较ok.那么划的低档是给谁划在五百这一档。因为五百这一档已经可以抵挡到到游戏当中。游戏当中大部分的这个呃物理伤害了，比如说这个呃分场，比如说次咬是不是这两个应该是最主要的吧啊，分装个吃药这两个伤害，为什么现在的蜂巢带的少呢？为什么现在次窑带的少呢？其实就是因为绝大多数的这个船，它的物理抗性都在五百往上，是不是啊？那就像以前的这个这个ST五九的时代，那分潮会少吗？是不是次咬会说好吗？不改带照样带吗？对不对？大部分伤害以能量伤害为主，迪克感觉很好，用，什么溢出了是一百五上线，装甲给的是一百八装甲，什么东西给白吧？哦，呃我还还是这个问题啊，你是不是觉得这个率百分之六十的那个能量抗性就是等于百分之六十的减伤。我先问你这个问题啊，这个问题你你觉得是不是这样子啊？就是呃百分之六十的能量抗性是不是等于百分之六十的减伤？来，你回答一下这个问题，这百分之六十的能量抗性是不是不会，它是不是最高百分之六十了啊，最高百分之六十啊，最高百分之六十还是百分之七十了，应该百分之七十哦，那这里还可以点一个对载机减伤百分之四，这个百分之四是哪里算出来的？这个百分之四十这个百分之四十是哪里算出来的？对，载基减伤百分之四十，哪里算出来了？我们今天就把这个问题解决一下吧。好了，航母加成百分之二十，航母加成百分之二十。难道维b他自己没有加成吗？未必他自己没有驾车嘛啊，你回避自己这个加加点是不点的，我们只只算呃只算这个这个回避，咱们自己这个加点是不算的是吧？这个不算的那这个百分之二百分之四十的减伤是怎么算出来的？航母的加成是有百分之二十，所以说百分之二十，那我这个太阳镜又也不是百分之二十啊，我太阳金双返呃双返回双伤害，这里还有百分之八的伤害啊，这里有百分之八的伤害啊啊，百分之三的伤害啊，不是百分之八，百分之三的伤害。你这个百分之四十的怎么算出来？百分之四、百分之六十的能量抗性等于百分之四十的减烧。那你要我帅的话，回避自己有多少个了，唯逼自己有两个太阳，经上有两个，两个半加起来四个半四个班的节奏，四个半的减伤。那这里有有几个，这里才六个六个减四个半，也最多减百分之十啊，百分之二十都不到。这个眼伤很高吧。不是你带的这个这个百分之六十的能量抗性打到我的围臂上也最多减少百分之十二啊啊不是百分之十二，百百分之二，你百分之二十都不到吧，百分之十五吧。假设是这坦克不得给五九打了东一块西一块。我记得别人算过未必打百分之一百抗性的理论输出能打出百分之六十二的百分减伤公式是怎么来的？简装公式是怎么来的？就是这个地方的百分之六十减去载机当中的所有加成载具加上载机。哦，那么之后得出了这个，你再用一减去它啊，得出了这个选项才是减伤。好吧，称险商，所以百分之六十他最多能有多少减商啊，就说我伤害加成越高嘛，我伤害加成越高啊，我伤害加成越高。那对于你这种什么百分之六十啊，百分之五十、百分之四十、百分之三十。这个我相当于免疫啊，相当于免疫啊，也不能说免疫啊，就是说我的这个伤害会少一点，它会少一点，但是没有任何减伤了。就是就如果说你的抗性，如果只有百分之二十，百分之十几的话，就没有任何减伤了呀。但我多了，比如说百分之六十抗性，那相当于我有一层减伤啊，他难道是百分之六十的减伤吗？他最多百分之十几，百分之二十几的减少。你真的以为这个东西它很强吗？哦，我带了电磁炉，就但人家就这个维b就没伤害了。那你看一下人家的维b有没有伤害了，也可以看一下的吧。那人家的VB有没有伤害吧啊，人家人家这个东西有没有伤害吧，那不是该打你出伤还是出伤吗？对吧那文病呢啊心脉心脉啊，心脉反而效那心脉有没有伤害吧，心脉有没有伤害吧？那凌霄凌霄有没有伤害吧，是不是啊，凌霄有没有伤害啊，维b那维b有没有伤害吧，来吧，微b有没有伤害，你就告诉维b哎，你看一下他的微b伤害和你的未b伤害相差多少，好不好？哎，来看一多他的的v伤伤害，全全你的的个个这这个五九的啊，那看一下你自己的未b多少了，一个一个一一个一一个八十万，一个六十万万个八十万，一个六十万很多吗吗？很多吗？真的很多啊，一个一多一个八八万万，一个六十万，你不一下是不是六除以八等于几啊？四分之三，对不对？高不高了，百分之七十五，最多百分之二十五的减伤啊，多不多啦？一百分之，你真的以为百分之六十的能量抗性就百分之六十的免伤啊，这人家维b能不能出伤了，这关键你血多少啊？关键这个传的的血多少，关键这个船的血只有二十万都不到啊，就十八块吧。为什么这么神话？这个电磁五九呢，我也不太搞懂啊，是不是真的是这样觉得啊我带电磁五九，人家这个能量武器就没法出上了，是不真的这么觉得说我觉得应该不至于吧。原来减商公式是加减法的，我还以为是乘法，没有惩罚这个游戏当中没有惩罚便宜哈，那你就便宜吧。啊，那你如果喜欢带便宜的东西，那我也不拦着你啊。五九可以带飞机，带什么飞机带哪个飞机？你觉得强呢？哪个飞机带在副队当中抢这个沙龙带在附近当中很强很强，是不是啊？来看一下这个沙龙带在副队当中，它起到一个什么效果，他打了五百二十二的这个对剑。后来我想了一下，带风暴更好，以前没有护航的版本什么以前没有以前没有护航的版本，也不会玩五九啊，以前没有护航的版本，哪有他妈玩五九的呀？五九带海是放好的好的好的，我副队带飞机出去，骗骗谁的伤害啊？人家t八百这一辈百难道都不会打你一下吧啊，这个t八百百一辈辈子啊是骗人家t八百，你海海尔波普都不带你骗人家t八百的伤害。干嘛呢？你说你带空空军，我我觉得是保海尔波普，这是效效的吗？我海尔波波普都带带我这个去保这个空军的生存在哪里呢？或者说可以这么理解吧。我这个空军带上来，他骗的这个伤害？假设你不带这个空军啊，人家t八百这个时候难道他超神了，难道人家t八百他打对舰可以超神，我可以打四五十万的对舰就没有了啊，t八百他有这么神吗？他总共t八百，总共就是三千一的对建面板。你跟我说t八百只要不对空，他可以打四五十万的对建，可不可能啊，不可能吧。那主播三点零电池，这三点零电池线跟二点零电池线有什么区别啊？我三点零可以有多一道buff,我三点零之后，这个它就金刚不坏，它变成金色了，我通体金黄是不是啊？我这个金刚罩戴在头盔上哦，三点零就是比二点二点零高一头一点八就点满，对吧？那你三点零跟二二点零有什么区别呢？说三点零的可以带吗？这三点零和二点零就区别就很大了，那总不会去远大了吗？以前以前天书没出来，之前，我用过五九五九吨抗伤和矛盾差不多，感觉是可以的那他这个带的是不是就是五九吨了，那还是这个问题嘛，还是这个问题。五九他刚刚说了啊，五九呃啊不讨论刚刚题了，我又回到这个电池盾还是装甲盾了来，你就告诉我这个盾这个这个五九在这里起到一个什么样的作用。打这个五九在这地方起到一个什么样的作用。我是希望想把人家那个伤害吸收到我身上。然后呢啊我打我是不是打我之后呢？奶，我对了，打我之后，奶我嘛就是人家打的是我的五九，那我希望奶的是五九，那你告诉我有没有奶电池，五九这么一个阵容就可以了嘛。你觉得队伍当中会不会出现奶电煮酒，会不会啊？你买电池都啊不对，你买装甲盾我是可以理解的呢。因为装甲盾它有一百维维修量完毕。对，没错，我知道你想保盾。那宝顿的话，那有没有乃电池五九这么一个阵容，有没有奶电处酒这么一个阵容是吧？那什么样的船值得避奶，应该这么说，什么样的船值得避难，在同理，你会不会去买这个光锥村长，你会不会去奶这个光追，为什么你不会去买这个光锥呢？因为光锥的受委屈量只有百分之十六，这个对不对？但你说光追为什么不值得被奶下了？光追这个这个放在队伍当中这么容易死，为什么不去奶它对吧？是吧？光追这个船放在队伍当中，我就去哪，他干嘛了？那为什么不去奶，他他也要死的吧，照这样的说法的话，就是谁掉血，我去奶谁的，是不是啊？谁叫谁？我是奶谁了，那总不行哦，那总不行的吧啊，或者应该这么说，为什么你不去买这个开阳和阳光呢？为什么不去奶达了，为什么不要去奶茶？因为他们的维修量更低嘛，是不是啊？它维持要更低呀？那这个可以懂的啦，我要去奶的那个船，它的维修量得高啊，这个总没错的了，这种没错吧，我要去奶的那个船，它的维修量得高，我的奶才会多，我加给他才有意义嘛，是不是？是啊，他才有意义啊，那这样的奶量才有意义吧，这样奶的目标才有意义。应该这么说啊，这样奶的目标才有e吧。那我奶谁了？中午我觉得奶装甲盾我都可以理解，为什么要奶电磁盾呢？对不对啊？而奶装甲盾我都能理解，为什么是奶电磁盾呢？就你这个地方给他换成装甲盾，再加上这装甲啊，不对，你去买装甲五九我都能理解为什么去买电池五九呢，就把电子五九切换成装甲五九这个事情我觉得就解决了呀。这个问题就解决呀，就这个政府他就是看上去是没有问题的阵容的。因为它合理嘛，首先它的抗性更高。呃，其次呢啊你说队伍当中，哎，诶我应该应该这么说啊，虽然这个游戏当中绝大多数的伤害都是以能量伤害形式出现的。但是呢你打到装甲盾上，虽然没有那么高的节奏，我刚刚也跟你说了，百分之六十能量刚性不等于百分之多少啊？我我这个最直观的例子啊，那还是拿刚刚这个这刚刚这个毛呃这个追账吧。呃，VB来说，人家的v币打了人家的vb,打了五十五万的灾。你的vb呢好像打了七十还是八十万的伤害，多了二十万的债，多了二十万的伤害，你只要多百分之，你这里是多了二十万的伤害的。但如果你去奶他的话，如果你去逮上的话，把这个地方百分之一百的维修量换成百分之一百五十维修量，难道奶不出这二十万吗？难道哪不出这二十万吗？哎，你告诉我难道哪不出这二十万吗？对不对？那我这里还反而就我只要给他换掉，我不但解决了这个问题，还解决了我对人家的这个坦克被坦克做的问题。你看坦克哦，干了我二十万。那如果有坦克的话，这坦克才干多少了，坦克才干。他么五十十万，我觉得都不会到吧，干他喽，干他们十万都打不出来了，那种东西总共就七百多的这个这个单发吧。对，通过载机架什么也就最多搞到的，我猜上面也就七八百九百吧，对吧？他打打你们最多就十万的伤害也也很够很高了呀，是吧？那难道我这个免疫掉的二十万伤害，他不叫伤害吗？免疫掉了十万伤害，他不叫伤害吗？对吧？那五万弹这个地方应该这么对对吧？我免免疫疗伤害在你违病那里就找不回来了。可以这么讲啊，这地方免疫医疗伤害在你违病那里就找不回来了，这个没错吧，对不对？为什么要带电池？为什么要带电？就是你们要带五九的玩家，我也我也知道，那没办法，我对方说他只有五九的那该带带了，是不是啊？我现在我我有装甲盾，我自己也会换的，对不对啊，这个时候这个事情我也知道了，但是我不能理解的是什么？你放的装甲盾啊不对，装甲五九他不用不要去用电磁污酒，这个是我真的不能理解的事情是吧？这是我真的不能理解的事情，那而且像重卡这个船，打你这个装甲盾。呃，虽然呃打你这个电池盾虽然被拦截了，但是实打实他能打出这个伤害的。但如果说你上了个七百多的护甲呢，这个东西总共单发只有一千六的，他直接给你腰，就相当于就腰斩砍一半了，也不能说腰再砍一半了，至至少是砍掉很多伤害了，是吧？至老师给你砍的要多少呀？所以我觉得带五九我没有说带五九，他不行啊，我是说我不能理解的是你去选择五九的时候，我没有听到过奶电池五九，但是我听到过奶装甲五九是可以的。哎，装甲盾是可以的。就像我刚刚问的带了这个盾，如果有电磁盾，你会不会去选呢？赵点说我也不会选，哪怕他中了电子盾，我也不会去选的呀，哪怕说出了电子动，我选它干嘛的，对不对？我希望是他有百分之一百五的维修量啊，我又不希望他有更高的抗性的跳，再高的抗性也没用啊，是吧？你百分之六十抗性嘛，你刚我们划算下来，它也就就只有百分之十几，百分之二十的减伤嘛，它很高嘛，他也不高吧，对不对？实际上左右两边这个阵容是没有太多的区别的啊，实际上没有太多的区别，所核心的都是在一个奶的主体，再加上奶量就是呃一个奶的主体。比如说你现在用的是这个装这个这这电池装甲啊，电池、电池五九，再加上一个开策略的人炖，然后再加上什么呢？啊，中台给你拦一下，是不是那拦一下之后呢，那我零六六他也放在中排，零六六，放在中排之后还给你这个盾。对，做血量维护天数呢放在中排，也给你这个零六呃，叠给你这个动作，血量维护就这么简单，你左右两边其实都是一个都是这个阵容，就是一样的。你们两个阵容是吧？没有区别的。好了，而且呢前面都用这个太阳和阳光挡一下孙凯一样的，没有区别的。好，那我们来看一下下一个阵容。