讲完了苍穹，我们再来讲，实际南十字挺南呢，我这里列为了副队防御型航母，我们这里主队就不去不去讲挺南这个东西了。以下的南十字统一都是被认定为济南的，请大家注意辨别南十字。在远古空战版本呢，靠着挺南的独特闪避策略，成为了顶克千空战胜负的关键一环，但挺南在护航版本正面空战逐渐减少后变得越来越没落了。随着挺南的没落呢，济南的地位相比以前有了明显的提升。虽然南十字这条南十字这条航母依然是不温不火啊，但是我不知道什么原因，有很多玩家尤其喜欢用机南搭载维比亚和海事这两个战机。那诚然数据上满调校的这个机南维b是所有载具中对维币加成最高的。但是问题在于，机南的这个超展火力弹会强行改变维b的序列，使得原本只集火战巡的维避，他会去打航母，这就导致很多在换战损的这个战斗中呢为机南维避。因此导致这个伤害分摊到了这个航母上，进而影响我们打战损的这个效率。所以在大部分团战情况下，我都是不太建议大家使用尽量未b的那同时既难为避作为回b理论上数据最强的赛绩的前提是它的主机户，这个超展策略是需要调满的。可能大家知道超阻力的这个系统调校是额外的昂贵。那而期库呢又是这昂这些额外昂贵的项目中最昂贵的一项。所以说呢权衡再三啊，对于回避性价比最高的再续，还是我们十三余的m二。那再说南十四海市啊，男生，这还是在面对不怎么需要切锁的高达对打靶中效果确实会比狩猎，还是这个大家最常用的搭配效果好一点啊，但是换到实战视角中呢，海事自身点满索笛依旧有十二点六秒的切锁时间，让人是无法接受的。毕竟实战节奏很快，等男神子的还是切磋完毕黄花菜都凉。那同时呢南生自海是对于人口的花费更加巨大。正常情况下，我们只需要十八乘二等于三十六，这个人口就可以用两个战术狩略代满八个海事，而且嘉成不错，但男十字就非常尴尬了。他想要让八个海狮全部吃到超展，需要两条男狮字，嗯，也就是八十人口啊，这里已经是收敛了两倍不止了。有人就会说主播主播男生子，还有负机库和多出来的a一机裤，还有这个自身的武器系统啊，不错，这些东西它确实有一定它的这个人口价值，但是他真的对得起他多出来这么多人口吗？啊，再机位问题啊，我在上文的苍穹篇中已经这个说了，其实我们没有那么多舰载机需要带的。啊，至于说男生的这个主武器啊，首先m一m一在兼顾上半年体验服的加强后，多了一个a一的这个引导攻击这个策略，也就是a一的另一个策略。首先我们不说我们这个a一不能放弃超展策略这个问题啊，因为引导策略与超展策略是冲突的，只能点一个我们单说这个引导的机制啊，它是无法像剑a二那样引导跨牌的。所以说这个引导约等于滚木啊，至于说有没有实战佐证的，可以去看一下，翻一翻。我之前体验服总览的那期视频里面讲了，这个引导他不能跨拍，那m一只能凿前排的话，那实战中面对第一道也是无法逾越的一道。高山开阳就直接可以宣判死刑了。那更别提后面大选还有什么CR风暴超盾闪避能抗提升之类的。啊，至于说m二呢m二这个综合防空武器库，他有一个高山的轨道炮。嗯，他在与b二命中模块和这个舰载机协同策略可以提升三十的命中配合的情况下，他对于开阳有一个非常不错的伤害啊啊，但前提是他这个三神命中策略需要触发的条件，他是要与舰算机攻击同一个目标的啊，想要达到这个方想要达到这个情况，有两种方法啊。第一种a系统点这个前排攻击，也就是我们系统加点中多出来这一项，但是大家肯定知道这是不可能的。因为本身男生是a系统，就没有几个加点。我们刚刚AE济南已经在说这个亏人口的问题了。你这个时候为了说让这个m系统有用，还要去少一格这个a一的加点去。嗯，那我说实话你就算达到了你这个预期中的效果也约等于是原地踏步。那还有一个方法，还有一个方法，就是我们这个c一级库去携带一些可以攻击前排小船的这个中型战机。那让我们来想想能稳定反小的中型机有哪些呢？首先一个呃樊小维点上这个指挥系统里的策略，然后还有一个点了这个老策略的凌霄老策略的凌凌霄的老策略是会去是会去打虚户的啊，这里可以看一下优先对驱逐护卫舰进行打击。然后呢，要么就是以这种干扰机的一些干扰机。我为了这个严谨呢，我把干扰剂也算上了，因为但是我们十分钟一般不会去带啊啊，前面两个这个自动pass了，凌霄肯定是必上苍穹的，肯定是要用来超整的，他不可能去打前排，那唯a要打绝育，那也不可能点反小。那么干扰集中来选呢，这个提议貌似听上去不错是吧？干扰级降低目标，闪避，还能给男生子加命中。那ok来到第三关，如何保证干扰机与南十四攻击的目标一致呢？那没有分散，没有分散策略的安德森，还有这个零零二就自动退出战场了，他没有这个竞争力了。那最后只剩下呃AT零幺幺b型号，这个东西它有一个分散攻击的策略。那我们似乎找到了这个最终答案啊，但是我们这个时候惊奇的发现AT零幺幺这玩意儿，它是降低舰船命中的啊，也就是说相当于说啊你去降对方前排小船一个命中可能问那个作用几乎等于同等同于没有。也就是说我们这个c一机库浪费掉了。然后为了让这个m系统打出效果，我们浪费了c一的机库。那至于说还有一条路呢，就是涉及到挺难了啊，让a二的挺难去点前排策略啊。不过说济南，我刚刚上文中说了，济南，我们放在副队去讲，这里暂时不计入讨论。下一期副队方副队航母会说，ok回到回到我们这个机能上面来说啊，难道说济南真的是一无是处了吗？我们今我们南十这次信仰玩家就没有一条可以走的路了吗？换个视角来看啊，高达护航solo死斗中呢，我们男生的围币和男生的海狮还是可堪一用的，因为毕竟是死斗嘛，打到最后肯定是看谁出生多了。至于说这个分摊不分摊锁敌不锁敌的其实影响就不大了。那有人就会问了主播主播有没有实战方面的呢？呃，还真有这里引入一个可能大部分人没听过的一个玩法，就是呃济南超展AT零幺幺。既然超载AD零二幺，当然不是用b型号，我说是用a型号去打输出啊啊这个AT零幺幺脉冲这玩意儿肯定有部分小伙伴是想过去试试，他能不能打伤害。哎，肯定这个时候大部分人是把它放在狩猎上进行实验的，然后发现DPPM太低，然后就放弃了。因为以前我也是这样时间的，但是呢南十字它却可以使AT零幺幺脉冲发光发热啊。究其原因呢是因为本身AT零幺幺脉冲，它自身的持续时间就可以达到一个三十五秒，非常恐怖，并且它的加点中没有降低持续时间的加点选项，这是他的痛点之一。但是南十字呢，我们刚刚说过了，我们满调笑的男狮子可以给舰载机降低，可以给计算机降低百分之四十的持续时间。很大程度上呢他这个加点解决了AT零二幺这个痛点啊，在经过测试后发现效果确实很不错啊。同时AT零幺幺脉冲，它是一个不可拦截的跨排武器，配合男师资策略还是优先，反大了，是个优质输输出啊自然的很好用啊。至于说想要看战报的呢，我后续等我们我们这个福验还在前期，我们还没有测试条件，到时候测出来了，我自然会把战果放放出来。呃，有感兴趣的小伙伴也可以提前自己去测一测啊。不过这个东西呢，它有一定的使用门槛。也就是说你提前你得把这个鱼，然后苍穹，还有天书去养好，才能再去考虑我们的男识字。 Ok本期关于主队副航母的这个讲解就到此结束了。如果觉得我的讲解，对于你有帮助的话，给给我点一个免费赞的关注，我下期再见。