拦截毛一个被大多数玩家高估的战巡，在很多玩家心目中，拦截毛拥有着全游戏唯一的全域拦截。同时呢它自身作为一个战巡，在大部分玩家心目中，他的生存能力非常好。为什么这么说呢？我们首先先看它最核心卖卖点，也就是这个拦截效果。这里写的拦截效果高，有概率对我方阵型内所有舰为目目导导弹行行截。这一看这个个条条以说是非常稀稀有首。首先全域拦截，而且这个拦截效果字面上写的是高。但是呢在我们的实测上发现这个文本存在的很大的欺骗性。首先他这里所谓的高拦截效果指的是三排加在一起。那实际上它的拦截率一到排排上非非低的这就造成了一个我们很多玩家一个误解，就是拦截毛的拦截效率非常高，但实则不是。然后我们再讲讲玩家们认为拦截毛的生存好是一个问题。首先呢我们拦截毛，他是一艘战水战巡，意味着他在队伍体系中，他是要承担大部分的火力伤害的，他是要参与大部分火力的分商的。因为现在队伍中扛伤主力必定是一必定是战巡，那么与别的一些拦截船就不同了。比如像比如说他同行光防光防作为一个巡阳，他是不会第一时间承受绝大部分的反大火力的。而战巡不一样，他是需要参与战巡中的分商的那这个时候我们看看蓝箭网纸面数据二十六万些三百九十的奖。这里的奖还是因为我优先点满了物抗，我并没有去点能抗，然后以及百分之十五的一个能抗这个纸面数据呢，对于一个扛伤战群来说是绝对不合格的。我们来看看毛的一些同行吧，比方说同样没考核。上战局呢天权三十八万血三十八万血的附加权五百一十加三十五的能抗。而蓝睫毛呢少了整整十几万线，并且这个物抗和能抗也是完全没有办法跟他的同行权去比。那我们再来去看看同为落马船的附加盾。这里在不调校的情况下，有三十万的血，七百零五的价和三十的能抗再对比，萌毛依旧是完全没法跟另外两个同行去对比的。那么我们的这个蓝睫毛在战巡分商体系中必定会成为一个短板。那有的玩家就说我有天书，我不在乎这些短不短板，我的天书奶量足够。那诚然天梭的超额奶量是可以将一部分自身坦度不那么高的这个功能性战巡给救活。但是我们仔细想想，这真的是这艘功能性战舰的强度吗？比方说蓝睫毛，那我们再来看看蓝睫毛的同行功能性降询，一个是我们的拦截雷火。另一个是我们的这个雷顿风暴。首先，同为功能性降巡雷火和风暴自身都有非常高的火力。在副队的输出，我们蓝睫毛是完全比不了的。不是，同时呢我们再说这个拦截效率刚刚说了蓝睫方这里所谓的高效率其实是三排加在一起，而我们的雷火仅仅是单排的拦截，就拥有一个高的效果，可想而知。我们雷火的这个拦截率有多高？那我们既然你都有天书了，你既然也选择选择去出这么一个作为短板的战局。那为什么它不能是雷火呢？那有人说雷火我们没有拦截模块怎么办呢？那这个时候我们难道就非要一定要用战巡吗？我们光防就不能用吗？那很多人这个时候说，哎，光防作为他是巡阳，他它血量低，他只有拦截的能力，他没有承伤的能力。那又回到我刚刚说了蓝睫猫，他是参与战群的焚烧啊，但是他对战于平云的分伤真的是好吗？会不会又有高甲战巡？因为天书去奶拦截毛了而吃不到奶，这算不算一种变相的拖累。所以说呢为高达论是行不通的，很多高达中也是需要部分巡洋去参与的。比方说一些实战中，我们还也要用光防白鹅这种东西，不要想把光防，因为它不是一个战士，你想的那么不堪。哎，那有的人就会说，哎，我就是不想我的队伍里出现巡阳，我就是想用唇高达，我就是想用纯超主，那怎么办呢？那其实非常简单了，我们跳出我们拦截的这个思维误区。我们的高达队其实很多时候是不是非常需要拦截的。我们看看刚才最常出现的一些船附加顿，七百零五的护甲附加权，自身在不点满的情况下，有五百一通过磐石一防御中掩护狂艇，还可以增加它的无抗。那包括说天书自身四百六十五的护甲，我们的高达队中这些大船他们的物抗都是可谓非常高。很多时候呢一些威胁比较大的物理取消，我们其实是不怕的。那比方说大家最怕的一个大地，这个滇石的大地，我们看一看它的a一系统也仅仅只有一千的单法，哪怕在没有高额拦截的情况下，它在我们的高达对称上也打不出非常高的输出。那再说另一种常见的取舍武器，重卡重卡，虽然它的单发非常高，并且它这个策略还有对战巡的专精打击，但是重卡作为一个巡阳，它的DPPM是比不上战巡的，我们放重卡去输出造成的这个后果远比放重地去输出，造成的后果要轻得多。那同时因为现在有天输这玩意儿，存在天输这么高的奶量，哪怕我让你一部分取舍武器打输出了，打的输出高一点了，又能怎样呢？我们靠我们这个高甲高达加上这个高额的奶量凑到一块，哪怕你多打了一部分输出，其实对我们的整体这个血线下降也无伤大雅。很多人他能容忍天书去奶一个自身防御，效果非常差的拦睫毛，他却不能容忍让对方一部分很少的书取胜武器，多打一点输出。那么综上所述，其实我们的蓝睫毛没有大部分玩家想象中的那么强，他自身坦度低，并且拦截拦截效率低，花费人口高会拖累我们战群的分商。那总结一下高达对种。如果说你有天书天书毕业了，那我们用雷火其实跟用蓝睫毛差别不是很大，因为他们俩都是血量第一，护甲低。但是呢雷火人家又有输出雷火，人家拦截效率比矛高出来，又不是不止一个档次，你六条拦截毛都不一定比得过两条拦截雷火的拦截率，那你雷火要是没有模块怎么办呢？那我们就让别的战士员硬扛呗，反正我们高达最中出现在战群，肯定是高护甲啊，天书奶量又高，我让你多打几下，又能和又能怎样呢？不知道。那如果你是一个天书模派不行，或者说没有天书玩家，那你就更不可能容忍拦睫毛在你队伍中了，你一个你的奶量少，竟然还会去抢你高甲战群的奶，而且这玩意儿他就算抢了，他也扛不住。那你既然不能容忍，那我们为什么不去使用我们性价比更高的这个光防呢？