溜溜奶到底是不是废物？溜溜奶作为天书出来之前，大家心目中的第一奶，为什么最近会风平反转啊，节奏很大？说溜溜奶不如什么股神不如海尔波普，究其根本呢是玩家过于放大溜溜奶的缺点。溜溜奶在当前版本被玩家最大诟病的一个点是什么？一个点是他会乱奶，他会奶自己啊。因为溜溜奶他自身奶的这个序列非常广，几乎涵盖了所有我们平常能见到的大船，这就导致说出现一个情况。当队伍中很多的大船都在被敌方攻击的时候，溜溜奶，他选择的目标会非常散啊，甚至于说很多时候他会选择自己作为目标取奶乱奶，它确实是一个不小的缺点啊。但是我在这里问一嘴，在座的各位有人有多少人真正能讲出来这个乱奶的原理，知道他是怎么产生的吗？那我就在这简单的讲一讲乱奶究竟是怎么产生的。首先我们要明白啊，我们奶的选择目标是什么个原理，他会在自身的序列内选择最先挨打的那一艘船，那非常显而易见的。我们最先挨打的船一般是什么？一般都是超主，为什么这么说呢？因为呃有一个战机的存在，就是我们海事还是我们一般都会把它放在我们的战术狩猎上去，进行一个超展呃，海事自身动力中的三十索笛配合上呃，狩猎的七十索敌，可以让海事处于一个灵锁的状态。也就是说，灵针洗手，他会战斗开始。那一刻他就会摸到你的超主力娜零六六，它自身作为一个巡阳，他是肯定不会被攻击的那他第一波奶肯定是奶在了我们的超主上。然后呢，我们再要引入下一个原理，就是我们奶是怎样情况下才会去转移目标啊，这个前提就是当该目标满血，并且或者说这个目标死亡，我们的奶船才会去转移这个目标。那乱奶就是在死亡这一步上产生的啊，当我们第一个锁定的超主力他死亡。比如说我们队伍中的战巡，一般大部分玩家都在五个左右啊，战群肯定是会死的。因为在你没有天赋的情况下，你的奶量是很难超过对方的输出量的那战神一死亡。这个时候我们溜六奶的索迪丢失了，这个时候我们需要重新选择一个目标。这个时候场上掉血的目标就很多了，因为这不是战斗，一开始了战斗，一开始的时候最先掉血的是超主。但这个时候啊由于一些什么风暴啊什么的，乱七八糟，别的通用反大的这些散射，我们巡洋挨打也会非常多。那这个时候它的它就会在序列内随机选择了。那这个时候乱奶就产生了。那讲完了乱奶的原理，我们很容易发现，其实六六奶在我们战斗的前半段时间，还是可以提供一个非常稳定的奶量。那同时我们的溜溜奶作为一个大船，他并且他还是个巡洋。大家知道大船中巡洋是最难死的那一行列了。因为真正专精返巡洋的船，真的是可以说几乎没有啊。并不是说像大家所说的风暴啊，索魔这种通用反大的这些船，它随便飘几下子利润来，这是飘不死的。然后我们再讲讲六六奶的一些竞争对手，比如说股神或者说海尔博普。呃，当然我们的天书不记录讨论范围啊，因为天书这个东西大家也知道它是断层。第一，我们不与零六六进行比较，是首先呢第一个股神股神它自身的问题是什么？首先一个词古神他是一个小船啊，这里在我们巅峰八的情况下，股神也仅仅只有五万出头的血量。这在很多反小火力面前是很容易被打死的啊，包括古神他自身有一个策略，紧急维修，自身结构降到百分之二十的时候，他会让无人机对自己进行维修啊，这个与零六六的乱奶可以说是同样的，它也是一个自身的缺点。那如果说你不点这个策略呢，那他又会因为自身血量低，作为一个小山，他很容易暴毙。当你的小船数量少于二十的时候，你会发现股神奶它是非常容易暴毙的那这个时候有些玩家就会滋生出一个想法，说我们多带点小船去帮助股神分商。那我们现在能带的小人有什么呢？首先一个开阳，然后加上我们的瑶光说去给古神套盾。然后这个时候你会发现一个问题会发现，哎呦，我操我带了这么多小船，我人口有点不够用啊，我的战巡什么的，塞不下去了怎么办？那古神乃的弊端就很显而易见了，生存堪忧啊，你不用跟我说，股神活得过零六六是不可能的。相对于零六六来说，股神的生存肯定是会差很多的。哪怕说你引入瑶光这个影响因素，有的人就会说瑶光可以给股神套盾。那这一点股神赢了零六六啊，但是实际上呢你会发现遥控的序列中也有巡阳啊，他也会给零六六套。然后呢，再来讲海尔波普这个比较特殊的在机单位啊，呃海尔普普它的人口奶量是比零六六高很多的。呃，我们算过满满编的海尔波普能达到六个零六六的奶量。在我们天书没有出来之前，我们海尔博普上CV,然后增援给我们的副队是最强的一个增源单位啊，但是海尔波普它有一个弊端是什么呢？海尔波普很容易被防空火力干掉，这个弊端，可以说是非常难以弥补的。因为什么呢？别的是陆地进程，你可以想的各种法子帮他分商啊，帮他去做什么套盾奶啊什么的。但是海尔波普他只能说靠挡刀机去帮他挡刀。但是我们想要把海尔五保的整场存活基本是不可能的，基本上进行到两一两分钟。两两分钟之后吧，还尔波普是必死的。哪怕说你给他带了很多的打刀机。那当然呢你你硬要说对面没有带防空，那你还尔波普活的很好，这个毕竟是个例，不参与讨论。你会惊奇的发现，我们的海尔和古神这两个船，他们俩都有个共同点，就是他们的奶量相对零六六会更稳定啊，但是呢他们的生存相比零六六会更堪忧。那这说明了一个什么问题呢？我们海尔和股神与零六六其实并不是一个同定位的奶传。我们零六呢更偏向一个保底，而海尔和股神呢更偏向一个上限。我们零六六与股神海尔之间的关系呢更倾向一个说去，让他们混搭零落于其中的一种，大致可以分为两种。比如说一个你的副队没有航母，就是不带CV的这种普通的战士部队，我们可以说适当的替换下来一些零六六变成股神，可以让我们这个奶量更加稳定。那同时我们的股神还有一个防空能力，可以说在我们挨悼轰炸的时候，帮助打下来一些荒体。虽然说这个影响可能不是很大吧。那再说我们的海尔波普开波普，我们是如果说你要去带，还有普普在副队中的话，那你肯定是要去增援航母了。增援航母。那这个时候我们航母战巡加在一起，我们超主数量多起来之后呢，我们再去说减少一些零六六。因为我们有了海尔波普可以下掉一些零六六。那这个时候我们幺六数量少了，其他的大船数量上去了。那我们其他大船是可以帮助我们零六六进行一个分商的那这里就弥补了，说零六六很容易被通用反大火泥干掉的这个缺点。那由此可见呢，其实我们的六溜奶现在还没有退环境啊，只是相比于以前呢，我们需要有一些配对上的变革，不能再去无脑的怠满，我们的零六六了。