今天来一期护卫舰全解析，我来简单的讲讲，现在版本各个护卫哪哪比较实用，以及怎么养。首先呢我们必养的这个水母还这个特海云前期期荒三换神，这几个是必须须要帮。一般呢呢建建议水母给两百以上上，因为我母的b型号防空型也很好用，包括说部分玩家都他的两个c型号登陆所所说呢呢水母呢一般我们都是要用到两个型号以上的，这里最少呢是给到两百点，然后呢就是云海啊，云海有的人就会说主播主播云海也没什么用啊，为什么我们要养他们？云海呢？在前期为我们控矿能够提供一个非常大的帮助。在前期控矿带来的资源产量是非常可观的。所以说呢我建议每个玩家都需要在前期去控控矿。这个时候呢，云海就成了我们的必需品，因为它控矿比较较相对于诺诺来说啊，作为一个特卡呢，我们就不用多说了。因为它在我们前期打神的时候，能起到一个很大的帮助。特别是前期第一天第二天的二级神。因为大家知道二级城守军基本上全都是直射武器。那这个时候特卡就能发挥很大的作用。那包括说特卡，他自身的价格比较便宜，虽然说人口比较高，但是这在前期并不是什么大问题，因为我们前期对人口利用率的追求没有那么大。因为前期大家的船人造出来都比较少。很多时候第一天我们三百人口的港口，很多人都是填不满的。这个时候特卡虽然说他人口高，但是他对于二级神守军的压制力还是很强的。然后呢，就是我们第二优先级的。首先一个瑶光瑶光盘古这个船有多强，我就不用多说了。高的套盾机制能让对方的能量武器直接少一大半的伤害。然后呢，就是我们的郎溪了，狼溪很多朋友感觉它不是很长，但其实郎溪的AC型号都是非常强力的产a型号。虽然说它没有没有什么多高的伤害，但是他在我们曲互碰死，最终他能打出一个非常高的防空，而且最重要的是它的第一序列目标是黄体。我们虚库碰瓷船里面这个序列优先级一定是最高的。就像台元为什么不那么强？就是因为他优先打战机，而不是霍王廷与郎溪就业环境相同呢，还有我们这个静海脉冲这载脉冲呢，它与狼星一样，都是第一序列为护航艇单位。不过呢他的命中稍微相对狼七更加逊色一些。所以说这里的优先级呢跟狼溪是排在同一档的，然后呢，就是我们的红宝石了，为什么这么说呢？红宝石其实现在实战环境下，AB型号都没有什么就业空间。他们由于是直射，而且这个DPM比较低，所以说我们一般都不用，真正好用的是它c型号。那有人就说足不足c型号，扛伤也不怎么强啊。但是呢我们c型号很多时候并不是用于扛伤，而是用于我们这个远程远射敌方的前哨站高况。在前期我们想要以很低的成本去点掉对方满血的前哨。那红宝石c型号是一个非常不错的原则。因为红宝石它c型号有一个自奶啊，同时它的鱼雷属于工程属性的，虽然说磨的比较慢吧，但是他也算是会见中非常快的，主要是图它自身的一个造价成本低廉。因为我们很多时候远射对方前哨站，中途很容易被对方这个防守的人打掉。但是呢我们也不可能说，因为拆个前哨站一直盯着游戏。那这个时候由于红宝石它自身作为护卫舰，它造价低廉，可以随便炸，就完美解决了我们这个问题。那再讲一个特殊的就是这个告示告示，对不玩轰炸的玩家来说是没有什么用的。但是呢对于轰炸底座玩家来说，它是非常重要的。因为在前期呢，我们很多时候没有那么多这个在机平台去生产那么多挡刀艇。那这个时候锆示AB型号就可以提供一个很好的挡刀。那同时呢他这个挡刀凹艇炸掉之后，他是不需要你花资源去补的玩轰炸的小伙伴都知道补艇的资源在前期也是一个很大的负担，而锆示呢就可以解决这个问题。 Ab型号提供四十个挡刀型，可以说是非常多了。然后呢，最后一档的优先级就是我们剩下几个诺马呃于海和雷利亚特。那有人就会说了，主播主播这几个船，它都有很强烈的子型号啊，比如说诺马有这个支援于海呢，有这个鱼海脉冲这个雷迪亚特呢有它的鱼雷型和隐身型。首先呢落马异形号支援型，很多时候在前期是可以被我们的古神奶直接替代的。因为我们很多时候与其说去出这个比较脆的诺马必u.我们这个时候不如直接去出古神奶的。因为我们基本上第一天晚上就可以直接拉驱逐的。我个人感觉是没有必要去出这个诺马奶了啊，不过说你比较着急，出船的话，你也可以先出诺马乃过渡一下。然后呢，就是我们这个于海鱼海脉冲，由于现在版本开阳的盛行，开阳从前期开始就可以出来了。那我们于海面对开阳加摇光这个组合的时候，很多时候是没有伤害的。同时它以前唯一一个有用的这个切入作战这个旗舰它原本是有一个bug的，他们是一个良性bug,就是它这里文本描述是不作为主作战对象，主目标的时候，可以选择三个结构值最低的目标进行攻击。在以前呢，它即使作为主目标，它也可以选择三个目标进行攻击，这是一个良性bug.但是在之前好像我印象中是五月份的时候是被修复了。现在呢它跟它文本描述的是一样的，就是只有夹击的时候才可以选择结构值最低的了。所以说这个时候呢，我们它的意义就不大了。然后呢，再说雷雷亚特雷雷亚特c型号在以前前期开荒是个非常强的神器。但是呢我们由于现在过度驱逐太快了，并不是很需要我们这个隐身型去扛伤害了。对雷雷一个三个型号中最有用的一个我个人人为为是b型号了。 B型号虽然说在前期没啥用，但是在后期呢用于我们组队，这个补人口还是挺好用的。很多时候我们组队这个很多大神，最后剩一点点人口，比如说四百一十六还剩四人口。这个时候我们补一个雷雷亚特b型号就很完美。对于有的人说他这个a型号这个策略可以说提升我们的一减类似于一个小七二零。但是呢这里他指的这个指挥值是低于两百的时候，很多时候我们是用不到这个策略的。因为我们一般能出现大战损的时候，一般是打破盾的时候，破盾的时候，我们的舰队这个指挥值肯定是拉到三百以上了，肯定是拉满了的那这里两百有点过低了，只能说他在前期第一天第二天打成的时候稍微有一点点用。但是我们打成也不可能炸完吧。所以说呢他能提供的这个作用其实比较小。然后呢，到了我们最特殊的一个，也就是我们的富贵富贵。它理论上来说，你只需要有十八个点，就是点满这个侦查的移速就行了。但是呢很多时候我们实战中呢很多时候侦查是需要互殴的，就是有的时候断取啊，或者说去探视野的时候，我们侦查双方都会打起来。那这个时候我们有一个变形，把这个火炮点满的这个侦查富贵就非常重要了。如果说对方没有点这个装甲和火炮，那他的侦查就打不过你的侦察。 Ok本期护卫舰全解期到这就结束了，我是行不朽全阶段配船攻略博主。如果觉得我的讲解对你有帮助，可以给我点一个免费赞和关注，我们下期再见。