都说大毛害怕能量直射武器，像混沌像i哦，他都是很克制大毛的，呃，包括之前的双牛版本，大毛同样很难受。但是现在兄弟们时代变了啊，时代变了。我们来看这个战炮总共打了四分三十八秒钟，我的是前排大毛的配置，我是前排大毛配置，对面呢是一个直射队啊，是一个能量直射队。呃，我们来看一下五个重卡针对战巡，然后八个混沌。因为我是前排嘛，他肯定也是打的。我大毛，然后八个游骑兵离子啊也是打的大毛。这个游骑兵它的主要伤害三分之二的伤害来源于那个离子炮。所以说它可以算作直射三分之一是这个导弹打的啊，这个占比可以看到三分之一是导弹打的，然后往下新脉是打的大毛啊，这个坦克不用看啊，这个坦克啊也打了大毛的。然后嗯凌霄啊也是对例啊，大头也是大毛，然后包括零五零也是打的大毛对面。这个配置可以说是很克制，我的非常克制，我非常克制。我。那么我们来看一下，我的生存总共四分三十八秒钟，大毛还活着两个啊，只扎了四个谋，只扎四个谋，包括一个风暴。呃，这个战损我们一会儿再看啊，战损一会儿再看。我们来看这个啊，看到界面四分三十八秒的战斗，八个混沌打了四十万，我们来看看加点啊，这个加点是没问题的啊，这个加点是没问题的。嗯，这个是凭着这个策略要用的话是要调校的。你不调校的话，它这个反弹伤害很高，你调校这个策略点的策略和它的一个反小伤害很高，打闪避反伤害很高。但是呢它的一个反大伤害会下降，所以说这个伤害这个加点是没问题的。好，那么这个加点的情况下，四分钟只打了四十万，四分钟，四十万一分钟十万的样子。呃，八个混沌满编的情况下，伤害略比五个重卡高一点啊，就高了一万多一点啊，一万多一点啊，这个游戏兵啊游骑兵打了三十四万八个游骑兵满编的情况下，伤害还没有五个中卡伤害高哈，这个就是能量直射的情况。然后包括这些，所以说从生存来看，这个个大家可以想想以前的配置啊，以前的直射队，以前的高达队，你大摩在前排有没有活超过三分钟啊，反正我是没有活过，超过三分钟之前我也用过大摩配置，呃，我是那个大毛配五九的一个多超主配置。大毛真的说会死的很快。三分钟的话差不多平均下来六个大毛就要死完。大家别看这四分钟，这个混沌才打了十万。如果说是没有这个配置思路在里面的话，没有这个思路克制在里面，这个混沌一分钟打个十七八万，呃，也是很正常的啊，包括这个油气瓶离子，它伤害也不会低，可能也就呃十五六万是肯定没有问题的。这个伤害还要高一些啊，这个伤害可能是超过四百万了，超过四百个肯定是有的。四分钟，这个是个鱼的配置啊，是鱼的配置，一分钟，连一百万都没有啊，这个鱼的配置一分钟一百个都没有，这很很明显不正常，这就是被克制了。好，我们回到这个界面，回到卡装界面。呃，首先首先说下我的一个抗战队，前排六个大毛，然后中排一个大盾旗舰，四个CR风暴这个和这个抗争队的核心啊CF风暴给前排的超主力加这个能量闪避率这个配置相同的配置。我出过可以去看啊，相同的配置可以去看。我最近也也是一直在用这个配置去单挑所有的一个输出队，包括直射队，包括投射队，然后包括那个高达队，我都打完了。目前来看，这个配置效果相当不错啊，反正就是打不过天书队，至少在战巡内战的情况下是没输过的。战雪内战没输过，天书队是真打不过。那他天书队奶量太太恐怖了，我反正我就九个六六啊，这个确实没办法。然后主页方面九个六六三个光锥啊，这就是我的配置可以说是很克制，它的理论上它的输出队是很克制我的扛生队。但是实际上我在我的扛生队做了一个针对针对着所有的针对了他的所有能量能量武器。啊，所以说啊达到一个效果。就这种情况啊，大家别看我这个战损很高啊，就五个战巡呃，总共就只有十一个超主力，五个战区没了，但是对面比我更惨，对面六个战区都没有，对面是一个阳光队啊，是一个阳光队单大盾的阳光盾，现在强度也是很高的啊，用过的应该都知道这个强度是很高的大盾嘛。这个东西有重甲七百八七百八的护甲，然后维修量是满的。有呃这个有中奖的情况下，它的一个弹度是相当高的，那坦度是相当高的，但是呢依然没打过。如果说我走的早一点，大家可以看到这个摄像头情况啊，我这边就只差一个光锥，五个战群。如果我走的早一点，我的战损害没有这么大，我的战损是没有这么大的，我可以把它战巡吃完，我就跑了。我的战损是不可能有这么大的。我们来看一下，我大毛是啥时候炸的？我的大毛第一个是两分四十二秒就没的。你敢想象吗？就是现在的一个配置啊，你就敢想象之前的一个大毛配置，你两分三十秒，三分秒三分钟才开始炸。第一个大毛你敢想吗？啊，之前的配置你完全不敢想，好吧？就是因为风暴现在这个CR增强增强了之后，可以这么说，就是现在前排战巡的一个呃春天来了啊，它的一个强度现在上来了，就是因为CR风暴嘛，就是因为CR风暴，反正CR风暴有的人说就强在他那前一分钟的策略啊，但是呢其实不然就是你策略过了之后，风暴的buff是可以叠加的啊，它是可以叠加的。你没有那个策略加持了，你其他风暴叠上来，效果其实是差不多的啊，效果是差不多。可以看一下，这差果效果是差不多的。然后所有呃这个其实不用看了，它基本是全啊全程序覆盖这个c尔风暴，全战巡覆盖强度是非常高的。所以说不管从战损还是从战斗力啊，这个配置这个c二风波的配置强度都非常高。而且你风暴在副队还有一个好处，就是你伤害很高。你看得到呃大顿的一个情况就是伤害很低啊，这个副队就是纯扛的一个思路，副队伤害只有二十二万，二二十五万，然后我伤害八十多万。呃，我的练度其实是没有对面高的啊，别看我是多战训啊，我练度没有没有对面高，我这大毛的话是没点伤害的，然后装甲点们没点伤害，不然我的大毛伤害不可能只有二十一万，我呃这个伤害可能还会更高。然后我的大盾白板啊、白板大论甚至连这个结构都没点满啊，甚至结构都没点满。然后我这个风暴呃也好不到哪去啊，这风暴我这风暴就是点满了这个武器和这个雷八五无人机啊，中排风暴啊，装甲系统也没点满啊，这个装甲系统护甲点满满少垫一个血量啊，我的链度是不如它的。然后它的一个是呃大顿，刚刚看了啊这个链度很高的，然后包括它链度很高，但是它的配置思路走的很单一。然后我这边可以看到它是一个十一配十一逢十三啊，十一风十三往下练度很高，包括这个游骑兵啊、混沌重卡，这些对我配置做了一个针对，但是没有针对到位啊，依然没有针对到位。现在大家可以看一下CR风暴的一个强度啊，现在谁谁在说CR风暴是路边一条啊，这个真的就是呃自己去用一下啊，我只能说自己去用一下。然后关于这个左边这个高达位有一些优化啊，之前有人给我提的一些意见，我还是简单讲一下。首先第一个意见就是这个风光锥啊，这个光锥可以下的，完全没必要啊。这里我是不推荐你下的光锥的作用，它不不只是保护保护这个风暴啊，因为风暴在这个中排嘛，它同样是保护这个六六的六六，它是不很害怕大地，这种投射武器的，很害怕大地这种投射武器大地，你别看打这种像什么大大毛很恼火啊，伤害很低。但是他打六六是真的伤害很高，一分钟打十万也不是没有啊。这个大家应该知道十万大地嘛，一分钟打十万也不是没有，就是打这种六六打出来的，他打战去是打不了一分钟，十万的，一分钟可能三万多老火啊。这个我说实话，一分钟三万多老火，所以说这个光锥是下不了的，你可以看到这个光锥啊，它拦截哪些东西啊？呃，呃，这个混沌我提出来这混沌是拦截五百八十八这个混沌拦截的是这个东西啊，拦截的是这个导弹啊，这个导弹它的这个主武器这个等离子投射器是无法被拦截的啊，这个是无法被拦截的，拦截是那个导弹，然后往下看。嗯，好看这儿。然后这个光锥然后鱼拦了五十六发，然后重卡十八发，然后余三十二，然后往下看啊，这个有这有很多，然后三三十六十就是像这种嗯像这种这个巡游看件啊，他护护甲实也不高，他护甲甲八十多，他很容易被一些什么副武器给莫名其妙的打死啊，这个我都很奇怪啊，他很很容易被一些莫名其妙的武器打死，像这些副武力啊，都都能打的，像这种副武器都能打他，它很容易被打死啊，所以说这个拦截还是很有必要的啊。虽然说保不了的大矛，但是其实也无所谓，大矛抗性在那儿啊抗性很高啊，也无所谓，保不了就保不了。然后第二个就是有人说我这个风暴其实是最脆的。这个我说一下风暴，它并不脆，你看一下，这是多超主啊。这十一个超主力对面面可可能把所有火力全部集中到风暴的。反正大矛我不知道大家用用矛毛都应该知道啊，经常用大毛都知道这大毛的仇恨恨拉的很高。我也不知道为什么这大矛，反正你只要上了大矛，在前排，他的仇恨就很高。他很容易说对面所有火力激活，像这个配置所有火力激活啊，对面所有火力激活大矛。但只要你有CR风暴，你看一下这个生存一样的很好啊，这个生生存一样很好，反正我这个配置目前就是打天书都没打过。因为确实血量差太多，我这个结构值只有呃不到四百万啊，不到四百万啊，确实血量差太多了，打不过，然后他的维修量也比我高，我九个六六比不过他那个呃满配的天书啊，比不过啊，这是目前唯一的问题。然后这个风暴问题说完了，风暴你不用怕他死，它不会被激活的。这个你放心，你不他不会被激活的，然后剩下的问题就是六六啊。有的人说把这个六六下了，然后多上点这个超主啊，这个我觉得没必要。首先我这个大盾啊，大盾这个东西它是没伤害的啊，在这儿啊，这大盾这个东西是没伤害的。你看一下二十啊，可能是加点问题点，没没有点满嘛，点满其实伤害也高到哪儿去啊？我这个差不多也是白板的情况下，白板的情况下，六个大矛是一万六个大盾十三万啊，这个差不多白板的情况下，如果说武器都加满的情况下，大矛的伤害肯定会更高。你记你记住句话，就是你的扛伤，对，能扛它只是炮灰，你能扛能打，那才叫战神，知道吧？你要走的是一个能扛能打的路线，为什么现在克老都在卷副队的伤害，因为你主队的伤害已经达到上限了，已经饱和了，知道吧？你的这在你你得在你的副队上面突破你的伤害上限。所以说现在都在减副队伤害这个大毛，就是你副队伤害的t零啊。我说他是t零，可能有人不赞同，但是他绝对就是你的一个t零，他绝对就是副队伤害害t零啊，这个你不赞同也没办法，你自己打一下就知道了，反正这个伤害很小，很很恐怖的。然后包括这个风暴，副队风暴伤害也很高啊，也就是我这个大毛没有点我大毛点的话，可能伤害也差不了哪去啊啊，这个就是大概的情况，反正现在副队有风暴c二啊，就玩高达马就可以玩儿了，没问题。你不管是前排，不是说你只有前排天悬，你有排悬毕业，你才能排前战。你你只要加了风暴，c二，你前排大矛都没有任何问题。像我这个链度的大毛都没有任何问题，我练度不高。大家也看到了，我这个链度都没有任何问题啊，也是希望大家去多打打实战啊，也是可以多反馈反馈啊。这个本期视频希望了大家嗯拜拜。