这个游戏的胜负判定它是多维度的，不是说大家思路一样，你就一定能打出和我一样的战果。你的加点，你的一些细节，你的输出队以及对面的思路。然后包括就是你的运气成分，他都能影响一场作战的胜负啊，包括大盾一个战损，这个战报就是一个相同思路的风矛，高达队一个战豹。然后大家的思路基本相同，他比我多了两个大盾啊，他比我多两个大盾，然后少了一个六六，我的话就是比他多三个光锥，然后呢大盾只有一个，这是唯一的区别。但是呢我依然打赢了这个战报，打赢了，肯定就是因为练度原因了，我的大矛是四点几的，所有点全部加满的啊，所有点全部加满的，而对面的大矛，他甚至连伤害都没点满啊，伤害都没点满，甚至还是这个矿车投射矩阵，它没有奶矛或者那个呃炮艇模块，然后伤害也没点满。虽然说思路一样的也是在前排啊，但是呢结果相差非常大，然后包括他的一个风暴，他的风暴虽然是金标的，但是呢他的一些加点也决定于细节，他的这个家庭里面选择了索迪。呃，反正我对于风暴CR的一个见解，肯定是加冷却啊。我们直接看一下c二这个数据，它的一个冷却时间特别长十五秒啊，白板十五秒，然后锁敌只有三秒钟，冷却和锁敌。你可以看成一个数据相绑定的，你尽量保证这两个数据一样长就ok了。当你的冷却过长的时候，就优先加冷却啊，不要去点锁定。所以说这个一定要点冷却啊，一定要点冷却一些加点也能影响很大一分的一个因素。包括你主队的提供一些buff啊，这个战报我主队是带的这个呃天枪的啊天枪，它能提供那个能量的，呃，他能提供那个降闪b啊，他能提供降闪b我看一下哪个能看到呃，这buff挂的这么少吗？哎，我这个天天枪我战报是看的，还有的有那个呀，好吧，这个天枪可能不是一个决定性因素啊，但是也呃看到在这儿天然枪它能降低你的闪避率啊，这个对于风暴c二来说也是一个针对，呃，但是这个概率确实太低了，这个呃反正看半天没看到。好，我们回到这个啊扛山队友界面啊，可以看到大家的配置思路差不多。一个情况下，我的战报结果要好得多啊。我只炸了一个三个大毛，四个大毛，然后一些循环键对面的话是只活了一个超主力啊，像还有一个个六六啊一个循环键，呃，可以说是完胜。我们来看一下具体界面，总共四分四十一秒的战斗。我对剑打了一百三十三啊，这是副队的一个伤害。大毛在对面前排抄主，并且是满加点的伤害啊，就是这个伤害六十多万，呃，肯定是略低于风暴的。毕竟风暴它的一个主要职责还是打伤害啊，但是抗伤他同样很厉害，对面的话因为加点比较少，所以说伤害会略低一点啊，但是这个伤害也低不了多久吧，还低不了多少。呃，但是我的总伤害会比他高三十万啊，三十多万，三十多万就相当于一个大毛的血量，而且第二个差距点是维修量，我的奶妈带的比较多。我既有这个六六啊六六比较多了一个，我还有这个大毛的维修模块。奶妈，她是你打下去的一个最重要一个点啊，它是一个后勤，你的维修量越高，相当于你的血量越高。这个账报里面我相当于多了一百二十三万的血量，而对面只有七十五万的血量，我的伤害还比他高三十万。所以说从加点从链度就能看到我的一个质量是碾压级别的啊。虽然说思路一样，我提供这个配置你拿来用了，但是呢打的战果可能没有我的好啊，这个不一定是这个配置的原因，可能是呃别人做个针对，或者说你的链度问题，或者说你的加点问题等。细节，包括大盾的一个战损时间。我们来看一下这个大盾，呃，呃，他这个大盾这里看不到啊，得看主队对面大盾的战损时间啊，在这儿对面大盾是在啊四分三十三秒啊还行啊，四分三十三秒还行。如果你运气比较差的情况下，你的大盾开局就掉了，你的大盾开局两分钟就没了。那你那按照我这个刻度，我一样会输，知道吧？我一样会输百分之三十减伤啊，大盾旗舰这百分之三十减伤是他排在t零的一个关键，百分之三十啊来百分之二十相当于一半伤害了。所以说大众旗舰也是一个关键好副队的情况，我们就看完了啊，维修量伤害都要高一点。然后大家结构值是一样的啊，基本是一样的。虽然说比我多两个超主力，但是我巡航键也有写量啊，呃一个加成啊，所以说血量是差不多的。然后从战损的一个曲线来看，多超主的一个优势啊，战损曲线它是比较好看的。如果你是前排小船加中排超主力，你的一个超主力战损时间大概就在在这前面几波啊，在这前面几个红点就陆陆续续就会掉。但是呢多超主它是有一个前期是一个很稳定的一个生存曲线的。但是到后面啊到这儿到以下啊，他的一个战损就会非常快了。因为分伤的血量打完了一个只一个战巡，只有三十万的血量，航母四十多万，五十万。打完之后，它的一个战损就是一个断崖式的下跌啊，它不是说你慢慢一个往下掉，它是一下子直直接在这儿掉完一下子掉完啊，它是这种情况，所以说分商有它的好处，也有它的坏处。奶量虽然说它没有办法给你提供啊，呃就是一个特别高的鞋垫，但是呢它能保证你的这个战损曲线，知道吧？它能保证你的战损曲线没有那么夸张啊，它是保这个东西的。好，这两个东西可以简单啊，就讲到简单讲到这儿啊，我们看一下输出的一个情况啊，先看它的吧，它的输出队呃也是十一逢十三啊，坦克回避这些常规的舰载机，我就不细讲了。这个之前也讲过，然后还有这四幺主队两个风暴，然后六个重卡基本和我是差不多的。呃，可能区别就在我带的天枪，他没带天枪啊，他带的是这些像雷火啊，雷火，这是舰载机。呃，他这个凌霄怎么才三十七万伤害啊，这个凌霄呃加点没问题啊，那就是没有调校啊，凌凌霄的调校。我再讲一遍，凌霄调校之后，伤害能能提高百分之五十左右啊，百分之五十左右，不要小看这个调校，调校能提高百分之八十的能量的暴击伤害，这个很重要啊。然后他的伤害是三百八十七万，嗯，也算合格啊，其实也算合格，因为是顶着大盾的一个减伤打的。如果没有大盾减伤的话，可能能干个五六百万。但对了，这个作战时间我说一下，之前有人问我，为什么我作为高达队，我的作战时间呃，居然达不到五分钟和小船队和那个预制队的作战时间差不多，这个就不得不说我们副队的伤害了。之前大家的一个思路是什么？副队能扛就行了啊，伤害全是由组组队打的，这就导致你的作战时间拉到很长，拉到五六百万。但是呢现在大家都在卷副队伤害，你的伤害上限更高了，你打的一个时间自然就变短了，且副队血量是有上限的，血量就只有这么多，然后维修量它也是有上限的。所以说你的作战时间会在变短啊，这个是可以理解的啊。好，来看一下我的输出队，我的输出队和他基本也是差不多的，只是我带了天枪。然后这个我输出队做调整，我的十亿鱼里面没有带新脉了。因为我带新脉，它如果带的开阳就属于浪费活力。所以说我带的天香天元枪，它是优先打那个呃大船的啊，天枪是优先打这个大船的。所以说呃我把他带到这个石域里面，对它的加成也挺高的，呃，和那个雷兵其实差不多。然后呢，新麦我放到了这个猎兵里面啊，翻到猎兵去超斩啊，这个就直接杜绝了呃新麦的无效火力啊，这个算是一个小小的优化，然后对配置其他方面啊，就是这这种情况。然后我对这对剑伤害总共是四百三十八万啊，四分三十八秒，四百三十八秒啊，这个呃数据挺好，然后伤害的大头是舰载机。因为我是飞机海啊，纯飞机海主队的伤害，只有这个重卡和这个风暴啊风暴这个伤害说一嘴啊，风暴来看一下主队伤害七万九。然后我们来看一下副队风暴的伤害啊，副队风暴伤害。大家一定要呃看一下啊，不要吓到了啊，差十万差的接近十万副队伤害啊，副队的风暴没有大段旗舰限制啊，这个伤害真的是非常非常的高啊。所以说现在主队我带风为什么要带风暴啊？因为副队塞不下的啊，我要副副队塞得，我把风暴全塞副队我都压根儿不会带到主队啊，带主队的话伤害确实太低了，然后重卡四十三万，因为对面也没啥拦截嘛，然后重卡打的也是啊，它风暴是有拦截的，风暴是有拦截模块的，可以了，风暴有拦截模块。呃，但是呢我打他大毛，他这个风暴就没办法了，他这个也是属于放弃拦截了，然后放弃拦截加了额外超主力。呃，我这个高达对了一个呃顶配啊，就是你可以调整一个点，就可可以调整和它这个啊和它这个一样啊，别看这个打输了，这个完全是因为练度的一个区别啊，链度区别。好，我们来看一下伤害啊。嘿，看看舰载机，先卖三十二啊等。然后我的凌霄六十二万调校之后的调校之后的凌霄伤害翻了一倍啊，翻了一倍，调校伤害是很高的啊，大家同样是CR风暴啊，所以说凌霄的一个主要问题出来，出现在那个一校上面啊，这个调校很重要，然再然后再往下啊，就这些东西然全是一舰载机啊，全部是一些舰载机，然后这个配置想要突破上限怎么弄啊，怎么弄？就是把这个重卡换成大剑，你的配置伤害就能突破上限。然后重卡的话就下了，现在的t灵输出，你主备拉满就行了。像这种克劳的一个配置基本都是公式化的。这个后面我去定向一下大剑啊，如果加上去的话，伤害上限会更高。好的，以上就是本期视频，其实这个战报能讲的点不多啊，主要就是回答一些问题啊。一些人说为什么用我的一个配置打的一个结果会比较差啊，这个你得看对面什么配置，你得看一些加点，看你的细节，看你的运气等。配置它是它是死的啊，这个配置是死的，人是活的，根据不同的战况，你可以调整自己的一个思路啊。不是说让你嗯印钞这个配置啊，这个配置我用的顺手，因为我的练度很高，我用的顺手，如果说你的练度稍微低一点，比如你大毛的装甲都点不满，你风暴装你要点不满，你甚至连伤害都点不满，你用这套配置你确实只能只能算勉强啊，只能算勉强，强度低一点，这个是你可以接受的啊，这个是你必须得接受的。好的，以上就是本期视频喜欢的帮大家嗯拜拜。