直播间刚配的一个账号啊，这个战报就来了，挺有意思的。左边这个是号主，是当时我在直播间给他配的一个账号，然后他去找这个克劳打了一架啊，我们来分析一下这个战报，看一下我给的这个思路有没有问题。首先这个战报总共打了四分三十二秒，是一个天书的内战。先说一下双方的配置。首边这个天书三点一啊，这个练度稍微低一点啊，这个装甲的话也没有点满，装甲应该是少点一个暴击啊。对，少点一个暴击是一个a一，然后双维修加这个炮艇啊，基本算是毕业的，就差一个a三。然后右边这个天书啊，右边这个天书它的练度会更高，右边这个天书四点三四练度明显更高。呃，加点是没问题的，加点的话都是点满的啊，是一个a三啊，是一个a三天书。所以说双方在天书的一个层面上，右边的练度就要更高了。 A三天书的维修量确实比a一要高得多啊，这个当然也主要看他的一个维修目标。如果是低甲目标左么？ A三天书可能比a一只高个四五十万。但如果是高甲啊，像大顿这种高护甲的一个建出来，那么a三比a一可能要高个一百多万以上的这个差距是非常明显。然后左边舰载机，我给他配的是双海尔啊，双海尔。因为你这个天呃这个天书本来就带海尔的，说白了还是兄弟啊，这个生存还不错，舰载机啊，战斗机方面他带的是零零二啊，记得我记得我之前给他配的是那个天旋和沙龙啊，他带的是这个零零二啊，其实也无所谓吧。这个也不是重点，只是说你带天玄和沙龙啊，像这种啊就是一个防空，一个干扰它的功能性更强。呃，你上这个零零二就是扛扛，反正不是细呃一点细节啊，一点细节呃，无关紧要。然后我们来看看主队左边主队，我给他配的是一个前排大锚啊，前排毛啊是一个前排的啊，前排挺薄啊，在前排，然后呢再搭配前排六个风暴啊，再搭配前排六个风暴风暴选择的是c三啊前排c三风暴。然后为什么要用前排风暴？首先前排风暴伤害更高，因为这个策略它的伤害更高。天书是维修呃，维修量是奶得起来的啊，它这个伤害更高。呃，其次就是CA三风暴在目前的作战环境基本是无解的，唯一的解法就是大毛啊，唯一的解法就是大毛，他除了大毛谁都不怕，所以说强度是非常在线的啊。但是如果对面上大毛的话，那可能场景就会稍微有点尴尬啊。但其实我也做一个一个优化，就是你前排六个风暴加这个五个大毛做了十四分摊。如果对面打你大毛没打你风暴，没打你风暴，那么风暴生存就好得多。他的压力会小很多。再靠天书的一个维修量，再靠这个策略来做这个反伤，它的伤害会非常可观啊，这是我的一个配置思路。中排大众旗舰啊，一个六六补人口。好，我们来看右边啊右边的配置这个同样是大毛啊，这个大毛的话是一个呃是一个蓝睫毛站位中排啊，是一个中排的蓝睫毛嗯，大盾啊，这个大盾应该在前排啊，前排哦不对，这个大盾也在中排啊，是一个重甲的中排盾啊，重甲中牌盾。嗯，然后这个风暴不出意外，就是c二了啊，c二中排应该也是中排的。答对中排啊。所以说对面这个扛伤队是压根儿没有前排的，他走的是纯中排的一个超主力分商呃，三个大矛，加五个大盾，八个战巡，加三个风暴，十一个战巡，然后再加这个五个天书啊，这个十六个十六个超主力的一个中排婚杀。呃，中台分商它有好处啊，就是分商的单位更多啊，但其实这个对直射来讲的话是这样。但是对于投射来讲的话，你在前排在中排意义都不大，因为他都打得到啊，这个和站位没关系啊，所以说现在都是投射的一个队伍，你站位在前排在中排啊都一个样啊，都一个样。而且你站站位在这个中排的话，你看一下啊，这个旗舰大盾，这快死了，这个旗舰大盾，这个其实风险挺高的啊，这个我不是很推荐啊，因为我之前用过十三超主开局锁我大盾啊，直接把我大盾秒了啊，这个我没话说好了，我们来看一下总体的一个战损情况，总共四分三呃，四分三十二秒。航母方面我方掉了一个啊，对面有一个残血啊，有一个也快半血了，也是半血。战巡方面我方一个大毛死了，然后两个风暴死了，对面只有一个风暴和一个大矛。所以说从这个战损来看的话，我方更大。因为我方掉了三个战巡，一个一个航母对面是两个战雪，然后没有航母啊，两个战群一个航母。呃，但其实啊就是如果继续打下去打的久一点的话，我方不撤退，因为这个是我方撤退了。如如果我方继续打下去，呃，战损其实差不多啊，为什么这么算它的一个航母快死了，这个航母快死了，可能也就三三四十秒的样子啊，三十多秒四十秒的样子就死了。然后这个啊这个大盾啊也是快死了啊，也就三十五秒的样子，包括这两个风暴其实也活不了多久。因为风暴风暴很脆啊，风暴很脆，他也活不了多久啊，更别提他家的还是这个血量，还没有加这个抗性。所以说这个啊它是很脆的，可能要不了三十五秒，再打三十多秒，可能就战损就打回来了，而且再继续打的话就打得过了。因为他的大盾旗舰没了，知道吧？再继续打就赢了。呃，所以说这个我是比较可惜的，也不是说我方输了，只是说我方撤的太撤的太早了，结果有一定的不确定性。好，我们来看一下，结果总共四分三十二秒，看这个对剑伤害大家有没有什么感想啊？这个是我为什么要这么配的一个原因，副队六个风暴打了九十八万啊，九十九万，然后大毛打六十四万，对面没有任何针对我方输出的一个思路在里面。所以说我方的一个副队伤害非常高，对面八十五万，我方一百八十四万整整高了一百万。但是呢我们反观这个维修量两眼两眼一黑，好吧，这个维修量a三天书比a一天书来的快高了，他妈一百万，我操啊，这个真的是输出把这个优势打出来了，对面奶量把这个优势给拿回去了啊，这就导致啊就这就造成了这种局面啊，这个战损不上不下的一个局面啊，所以说挺尴尬的对面的伤害啊，主要是这个风暴啊，这三个风暴和三个大矛依次平摊。我方的话工程师这个风暴和大毛。然后我们来看一下对面的一个风暴情况啊，对面副队打了三十万的一个风暴。嗯，对，面主队三十二吧，意思就是它呃六个风暴加起来啊，就是六十二吧。而我方九十八万，九十九万高了三十万，而且这还是在两个风暴战损的情况下打出了伤害，所以说不要再去质疑风暴。在副队的一个实用性，不管是扛伤能力啊，四分钟、四分钟的一个作战风暴炸两个啊，仅此而已。这个还是呃这个原因，我一会说为什么会炸两个，为什么我方战损掉的这么快，一会儿再说，一会儿讲主队再说。呃，所以说从这个负队伤害来讲的话，我方是有优势的。但是呢呃败在这个a三天书啊，这个差距确实太大了，一百万的一个差距啊，这个把直接把这个伤害的优势给拉回来了。好，我们来我们来看一下对面主队一个情况，先看一下对面配置啊，十一逢十三老样啊，十一逢十三呃，三大帝，三大剑三风暴啊，还有这个两个苍穹啊，这个是一个顶克的配置。这就是为什么我方炸的那么快的原因呢？大剑是一个满配的大剑啊，满配m一加a二，然后加b三啊是一个满配大剑。那么这个a二的策略就是我方战损的主要原因，它是有一斩杀的，还是有个斩杀的大剑，它其实数值和风暴其实差不多啊，可能要强一点。但是呢它的机制是在克劳内战里面非常牛逼的一个东西啊，非常无解的一个东西，残血斩杀它会它可以把你航母都给斩了啊，这个是真的相当离谱。所以说我方的一个啊战损这么快啊，对面因为有大剑，然后对面还是带着大地的，然后三个风暴。好，我们来看一下伤害啊，总共四分三十二秒，打了三百九十二万。这个伤害其实也算合格啊，四分钟接近一分钟一百万的一个样子。因为现在有大盾旗舰在啊，所以说一分钟一百多万都算合格了呃，对面伤害三个大地二十九万。我们来看一下这个大地是什么成色啊？这个大地是嗯a一啊，是个a一啊，应该是双头大力对双头大力大地，这个a一的单发只有一千多。我之前就一直都不是很看好大地这个船啊，当然反驳的也有很多，他这一千多的单发，有人说呃他会暴击啊，他暴击这个啊伤害很高。但是暴击它是你穿防之后计算的，你大盾七百护甲，穿防之后就只剩六百点，伤害了啊，六百点都没有，五百点伤害了你这个暴击啊，伤害乘以二就一千啊，所以说你连面板都打不出来啊，你连面板都打不出来，你这暴击还是个概率的。百分之五十的时候啊，百分之五十你现在连把对面高达队的血量压压低到百分之五十。你都很难做到，你更别提这个斩杀了啊，更别提这个伤害增幅啊，所以说这个大地伤害肉眼可见的最低。然后第二d的是风暴，呃，这个风暴确实啊这个风暴在副队的伤害是有上限的，三十二万啊，但是也比这个大帝强这个大帝打贼了，嗯，打的是中奖伤害占比百分之六十一，三万八万五万四。镜面设备呃，我给他配的配置里面没有带拦截啊，他风暴好像是自带拦截的啊。对，带着南风风暴，带着蓝极风暴。哎呀，无所谓吧，有拦截，所以说大地伤害也也算打出来吧，也算打出来了，但是人口更高啊，三个大地三十五人口啊，一个大地三十五风暴才多少？风暴才三十二啊，三十二万伤个高，然后是大剑，这个大剑输出是断崖式领先五十七万。可以看到他指挥着啥指挥着这个坦克和这个星脉，坦克核心脉也是坦克和心脉。这个指挥真的很无解，知道吧？这种伤害就是一个无法被针对的一个伤害，相当无业，占比百分之六十左右啊。这个伤害啊往下的话是坦克星脉，然后凌霄啊凌霄毕竟只有六个，所以说伤害很低，这个可以理解海事对空啊，和我的思路是差不多。海海事对空回避三十八万围b因为是打了这个风暴的c三风暴，这个维避伤害确实会低一点啊，加上这五十八万，这零五零伤害是这么高吗？三十三万看一下呃，绝育的指挥系统啊，绝育指挥系统还绝育了一个机库啊，这个四分三十二秒打了三十三万的一个伤害。呃，这个伤害说实话和VB一样的，我靠都和VB差不多了，有点东西啊，有点东西啊，主要是我方这个确实没带拦截，这是第一个。第二个是没有点那个扛暴击，没有点那个扛暴击，再加上我方的天数，血量很高，劲爆嘛，这个东西百分之五的一个血量上限，所以说它是一个百分比伤害来看一下我的一个配置啊，我给他配置是一个十一分十三，呃，这里带有天香。我说一下啊，我的一个心脉是给他带的这个猎兵里面带着这个猎兵里面去超展的，带着猎兵去超展。那为什么我会这么配？因为在之前打的一个配置里面，有大量的开阳队，知道吧？大量的小船队，你的猎兵，你的那个心脉放在石域里面，它去反小是没有办法提供有效伤害的啊，所以说在前面时间新麦是没伤，没有有效伤害的。所以我换了一个思路，把这个十一鱼带到天枪，然后把这个新脉放到列兵里面去抄斩。当然这不是绝对一定得这么带的。你可以做一个思路，一个针对，比如对面像这种是一个纯高达的配置，纯高档的配置，你就肯定要把这个新麦放在鱼里面，因为鱼的伤害确实是最高的啊。对于新麦来说，加成是确实是最高的。我放心买才打了三十三万，超展新卖三十三万。呃，对面鱼的星脉啊，鱼的行脉呃，娱乐星贷我没记错，好像是四十多万吧啊给上四十三万，比我方高了十万啊，他这鱼的一个商业上限更高。猎兵的话只是做一个呃目标的一个纠正啊，仅此而已。但是在面面对这种都是超主力的时候，就不需要纠正了。所以说这个时候就直接放到你的呃，鱼里面就ok了啊。所以说是唯一的一个瑕疵，然后往下看的话是一些常规的。然后这个沙龙我记得之前给他配的是次窑啊，但为什么带成沙龙啊，一些小瑕疵了。次瑶，它有那个绝育主武器系统啊，这个在高达队内战里面，特别是打的久的一个高达队内战里面呃，绝育武器系统还是能有一定的针对性的，还是有一定功能性的。沙龙的话，这个就呃纯感觉就是有点有点没什么太大作用。我说实话，我我都不是很推荐带沙龙，沙龙，他是防他是打战机的，知道吧？沙龙打战机的对面威胁最大的是炮艇，你去打战机意义不大，我小米都不是很推荐带。说实话啊，然后我们再往下看啊，然后组队方面啊，这个一个呃他还大带了一个大毛啊，这个大毛不是我配的，这个大毛我都不知道我带啥了。我忘了这个大毛不是我配的，我之前给他配的是重卡，然后配这个八个重卡加那个三个苍穹和三个猎兵，两个狩猎，这个是我给他配的，这个大毛应该是号主额外的一些思路在里面啊，这个也没关系。呃，我给的一些配置它都是一个配置模板，每个人可以加入自己的一些思路啊，再让这个模板更加符合自己的一个啊啊一个想法。好，我们来看一下伤害情况啊，总共四分二十八秒钟四百一十七万，我方伤害更高。因为我加了八个重卡，我的伤害上限更高啊。这个这个说实话这个伤害比对面高的话，我是有预料的啊。因为我这个确实我加了重卡在里面，然后有更高商业上限，然后带着更多的输出炮艇带有更多输出泡ty.其实他把这个大毛换成别的什么东西，换成什么大剑啊，或者说啊一些别的呃一些什么猎兵超斩换成那个列维，可能伤害还要更高四百一十七万的一个伤害，主要伤害。我们来看一下啊呃重卡五十三万啊，这个伤害还是可以的。三十三万的一个啊这个星脉三十七万的坦克，然后天枪啊，十一月的天枪伤害是非常可观的。三十三十万啊，这个伤害还没有零五零高啊，这个零五零的话，三十六万这个就差距很大了，这个差距就很大的。好，然后其他就没什么看了啊，所以说这个我们来判定一下谁输谁赢。首先从主队伤害来讲，我们伤害更高，我们四十一，四百一十七，对面的话是呃三百九十二，伤害会更高。然后呢，从副队伤害来看的话，我方也更高啊，我方高了，对面一百万的一个呃伤害上限在那摆着。但是呢对面对面的一个奶量比我方更高。所以说总结下来就是什么对面练度比我方更高啊，胜也不说胜吧。这个可能算平局。因为再往下打的话，局势不可预，不可预料，他这个大盾起械掉了。嗯，反正呃败局的话可能已经在百分之七十左右了，我方胜率已经在百分之七十了，对面可能大概要败了啊，所以说呃这个局势反正就这种情况我方伤害更高，对面有个a三，它的维修量更高，大概就这种情况啊，这个思路大家可以看一下，觉得配置怎么样啊。好的，本期视频就到这里，希望能帮大家嗯拜拜。