Ok今天来给大家看一份顶克之间solo的战报，呃，左边是一个五加八的质量，右边呢是一个四加五的质量。四加五，它的巅峰会高一点，这边它的天数巅峰是到十一了。呃，左边呢点数比较多，但是巅峰没有右边的战战报在视频的结尾。接下来呢我们先来看战的过程啦，啦，不真的，我总正就不是你没有吗？叽，这是正常等着，这这不对，不是啊，啦，我这讲这这我为什么你好，对不？嗯，你是不爱啊，不啦，真正这看着我等着这你就能反正就啊爸啊爸就是等看完战斗过程，我们再来看看这份战报。首先一个右边为什么输呢？大概有以下几点原因？首先呢一个他组队的防空做的不是很足啊，他的八百是没有代满，他有部分有部分八百，在副队，还有一个呢就是他的信息店只带了一个，他只有三十的命中，信息链有多重要呢？就是在这种战斗中，他的天拳呢是比左边多了一个艇模的，左边是带的导弹发射器带的图射矩阵是没有代体膜的，而右边是游艇膜的，可以说右边按理来说是应该赢这场战斗了。但是呢他的空军他他的轰战却没有打过，很大一定很大的程度上是因为这个相骑兵的信息链没有给足。因为左边这里的信息链是带了带了两条的，比他多了三十命中。再一个原因呢，一些在机位分配上的问题啊，他有一部分的像沙龙这种飞机，它出现在了副队沙龙这个东西它的主动对控能力在当今是比较强的。所以说一般这个东西是放在主队中的啊，不过这也无伤大雅了。还有一大原因呢，是因为他的天书一直在奶自己和CV这里看到六百万，他的天数是个巅史啊，比左边的巅峰高一点。他在有巅峰很高加成的情况下，六百万有一百多万奶在自己身上，然后五十多万奶在CV身上。也就是说光光在航母身上上也就十五万了。那天拳和风暴赤道奶就自然的少了，剩下基本上就是主队之间的差距了。主队他这里选择是三个机，南和四个挺穹，三个机难携带是维b和海事。然后呢，这里选择四个十一、一个十三、四个十一，选择携带星迈坦克以及天枪。那相对左边来说呢，它的整体伤害会差很多。因为首先一个它是没有雷火，它是选择用风暴和重卡代替的啊。另一个原因呢是因为它这个航母的数量比较少，它的整母加成没有失满。因为现在照正常来说，把所有的载机都吃上。最高加成的话是需要将近十三十四条航母，它这里航母比较少，可以看一下，参考一下左边的这个主队，左边这个组队采用的是五条十一，然后两个机四个机群，一个四个挺穹，一个机群，然后四个机难，这里为什么选择四条十一不在十三呢？因为是首先因为要把这个庭都给设到设到最高加成这里星麦坦克以及修天枪都是放在十一鱼上面的，都是最高报价成。哎，至于很多人说质疑天枪，他打的伤害高不高，这里一看便知，这里面板上八十多万整体的这个结构伤害算下来是五十七万左右，大家可以自己暂停算一算五十七万。对于天香一个绝域艇来说，已经是非常强了，并且天枪它自身击破动力是会有降闪避的，这这个东西是没有算在面板上的。但是这个收益我们也需要考虑到再加上一个我们男十四和苍穹，其实自身的输出也不差。再者呢，这边他这个雷火的输出也在我的意料之中。由于对方的拦截比较多啊，对方属于这种属于高达队中拦截比较多的了。因为有四个c位，一个攻防，这个光环活的时间也挺久，活了六分多钟，对雷火这个m二造成很大限制。但是雷火这里两条七十一万依旧非常恐怖。因为雷火他这个新更新后的新加这个策略，它的效果实在太强了。然后呢，就是济南零幺幺这个东西超整零幺幺。这个我之前上一期讲济南的视频里说了，这个东西，这里刚好打出来这个战报，那么大家可以参考一下，既然十四个零幺幺五十五万的纯结构值伤害，可以说是非常夸张了。因为你看这里，毕竟海事也只有六十几万。还有这里呢，有的人会说主播零二幺十四个还比不上还十八个，这也能算高吗？其实零在当前版本很缺这种真伤武器，这种零二幺算是一个非常优质的输出。因为首先因为它能跨牌，而且它不会被拦截这种东西它本身就是非常稀少的。再者一个造的多，其实很多时候并不是劣势，反而是优势。比如说像八百八百兆的多，那它自然就是一个天然的优势。因为人家带的多，人家总商加在一起就是很高。那么刚刚也说到了当前版本这个这种能量直射可以挂牌，而且不会被拦截的东西非常稀稀缺，而且零幺幺是纯结构伤害，这里可以说非常可贵了。所以说我比较推荐，如果说想玩技量的小伙伴，可以选择使用一个AT零幺幺脉冲。不过呢这个对质量的要求比较高啊，因为左边毕竟是个五加八了，毕竟很航母点很多，所以说可以使用。如果说航母点在一千以下的小伙伴，我建议你先去养另外几条阿木。还有一个问题呢，就是基穷分散新大地的问题。这里左边是混了一个鸡熊，进去四个挺熊，一个鸡熊，这个鸡熊专专门就是用来携带新大地的。可以看到这边左边新大地伤害非常超雄一百五十万啊，结构值，这里算下来也有六十万了。可以说非常恐怖了。对于一个攻击机来说啊，那同时它分散是可以给对方所有的这个战巡都去打上一个武器系统，绝育，让对方的战群出伤不了。那可以这己看副队伤害就能看出来，左边是明显比右边的负力伤害高很多的像这个风暴，就是他的风暴被绝育了武器系统，而这边的风暴虽然也被绝育了五系统，但是它的次数比右边要少一些。因为右边没有携带性拿地，它仅有一些辅助绝育、辅助绝育这些战神武器的一些战机，除非除了这几个挨打比较多的前突锋，他受到的绝育非常多，这基本上几基本上五分钟左右就全部被爆掉了。所以说会影响伤害会被影响比较低，但是对于中排的雷顿风来说呢，它的伤害就会高很多了。那包括看天选也能看得出来，左边的伤害比右边伤害高出很多，就是有这个原因的存在。这也是为什么我推荐大家去使用一些绝域主武器的分散攻击机，就是为了限制高达队的副队输出，这里高达队副队输出可以说比大部分比别的副队输出高很多。这是不容忽视的一环。你看这里他的负队伤害就差了三十多万，三十多万，相当于一条战巡了。你再让组队的组队一些小毛病，每个小毛病叠一点，每个小毛病叠一点的所有的东西叠在一起，就会造成一个战斗失败的局面。所以说现在的配传呢很多时候不是因为你的大体轮廓有很大的问题，很多时候是细节上的差距，每个细节差一点，那所有的到最后叠在一起就会形成非常恐怖的差距。所以说这边非常推荐大家去注重注重自己的加点啊、细节啊什么。还有一些人口上的使用，并且他这个毛是一点都没吃到奶的，应该是因为都去买航母了，所以说他这个毛是一点点奶都没吃到了。另外现在一提啊呃当前版本高达的前排去。如果你想给天权凑八分摊的话，这边更推荐前都峰，而不是毛。因为首先一个毛它自身的能量抗性比较低，现在大部分主流伤害都为能量。武器虽说毛也可以作为给天权，也可以去给天成凑一个分摊，但是它的整体效果是没有前都峰好的。因为首先一个前通高抗性低血量，虽然说前突峰的血量比较低，但是呢九天权一起分摊的情况下，这种抗性反而能更好的发挥出来，他不会吃到大量的集火。这个时候抗性就是对比血量就有很大的优势了。那这里的毛很明显，就是一个是没吃到奶，一个是因为它自身的抗性比较低，然后呢剩下的一些东西就没什么好讲的了。