全面打击好的，又来看一下实况啊，也是好久没打了。对面是一个阳光队啊，阳光队开阳前排，遥光后排。呃，然后支援的是大毛，然后主队方面是一个十三风，十一加苍穹风暴重卡啊，这些带一些舰载机，因为没有大剑啊，像这种配置的话，基本就是现在的顶配的啊，基本就顶配的。然后我这边呃有点卡，然后我这边是大毛啊，大盾旗舰大毛。因为我这次航母带的是苍穹啊，苍苍穹带的那个维b啊，所以说这个火力有点分散。然后我主队是这样的，我主的是一个高达啊，是一个半高达。因为没有天书嘛，是一个前排大毛加中排的c二风暴。可以看到这个特效特别帅啊，就是这个风暴加这个盾之后，这个特效冒蓝光啊，看着特别帅，我的思路很简单，就大毛在前排，然后风暴c二在中排加盾，然后靠六六来来啊，靠六六奶加三个光防啊，大概是这个思路，我看一下能不能打过对面的阳光队。因为这个配置也是在实验阶段，目前来看胜算不高啊，其实我也没多少多大底啊，可以看到的大毛掉血很平均啊，我的大毛有一个快死了，然后风暴没有受伤。五九呃，不是那个零六六，也有个再掉系啊，这个大魔快死了。但是套了盾啊，这个套了盾其实也没有那么容易被秒啊，这个盾是可以叠加的啊。我说一下风暴，这个盾可以叠加，所以说没那么容易被秒。呃，因为VB啊，因为苍穹点的那个分散打击啊，这个维b的话火力很分散啊，这个大谋雨露均沾啊，我这边大毛快死了，我操，嗯简单看一下吧，其实我也没多少底啊，这个配置也是在那个试验阶段时间过去这么久了啊，这个估计这个buff也没了啊，c二风暴开始加中排的风暴了，这个前排也在夹啊，这个大毛也被夹。到了之前，网上一直说啊，这个CR风暴很垃圾，很很拉胯啊，这里我来给他证明一下啊，我觉得他很强，你只要带的多就很强。哎，我打磨死一个，好吧，大毛没了，然后对面大毛还在雨露均沾啊。这个时候如果对面跑的话，我就吃亏，感觉打不过呀。我操撤出战斗六六，也掉了一个对面大毛还没掉血。我因为我全是集火超主力啊，所以说他这个开阳遥光我是没管的这大毛，因为我也没有大盾的抗伤模块嘛啊这个大毛也算是一个抗伤的，附带，一点伤害，雨露均沾啊，我靠，没激活，这个很烦，你为b上c一苍穹，就这种结果啊，VB上c一苍穹就是火力分散，然后大盾血量很健康啊，大盾这个血量能看，那大毛又要死了，情况不容乐观啊啊，对面大毛也在掉血啊，大队要没了，只要这个大豆没了，我基本就赢了，不管我配置债子再差啊，基本也赢了。哎，大盾掉了啊，但是我大毛又要掉了。首先我这个是多战巡配置啊，可以看到我带了多少个战巡，六个大矛，一个大盾和四个风暴，十一战巡啊，作为这个分伤好掉了。呃，但是现在我优势也起来了，可以看到对面大矛掉血也很也很快了，没有大盾啊，这个大矛掉的就很快了。哇，毛在单战巡其实挺弱势的啊，他是没有那个呃大盾更强，没有大盾强的啊，这边局势很明了了，基本我这边是赢的，我从来没想过我这个配置能打赢啊，我这个配置只是只是事野阶段，没想过能赢赢啊，确实打赢了。哇，有点出乎我意料啊，有点出乎我的意料啊，我觉得差不多可以撤了，剩下一些小船，这个大矛打完就撤吧，剩下一些小船不用管了，反正胜负已定啊，呃剩下一些垃圾时间也不用看了。一会儿我们来看一下战报，好的，我们来看下战报啊。好的，来看一下这个账包结果啊，这个结果令我相当意外，也是令我相当的震惊的。嗯，首先这个思路是我第一次尝试啊，第一次尝尝试啊，效果非常不错啊，这个效果非常不错。来，我们看一下双方的链度啊，右边这个大毛是四点三的，大盾是三点几的，也是金标的。然后我这边大毛二点一一大灯，二点零风暴二点三五，这个练度是不如它高的。但是我依然玩了高达，呃，我也没有天书，我带的是六六嘛，我听说没有核心模块，然后呢我也没有足够的航母点数，但是我依然玩儿高达，我们来说一下双人配置啊，后面我细讲一下我的思路，支援五个大毛啊，我是支援五个大毛，这个大毛是在前排啊，是一个前排大毛，加点方面也没有点输出啊，只点了一些抗性啊，护甲是点满了的，然后加点方面少点一个护甲，多点一个血量。因为我的思路是前排大毛吃，主要伤害，他是在前排的，他要吃所有的，不管是能量直射的混沌，还是说重卡啊，亦或者说维避行败，他要吃所有伤害，所以说我少点一个护甲，多点，一个血量提高容错率，免得被秒了啊。这个是大毛的一个情况。前白大毛主队方面一个大毛一个大盾旗舰啊，这个大盾的话是一个白板啊，白板大盾连血量都没点满的啊，血量都没点满，没办法点数不够啊，确确实云过去云云过来啊，这个点数只能这么安排了。然后风暴这个风暴是这套配置的核心啊，它是一个c二风暴啊，是一个c二风暴在中排的一个CR风暴。呃，装甲系统也没点满啊，这个粘度也不高啊，这个装甲系统好像没点一个血量啊，这个斜量没点对，斜量没点呃，护甲都没点满，唯独点满了护盾和这个m二。好，我来说一下他为什么是核心？这个护盾就是这套配置的核心，它的作用是加闪避。有的人看到这百分之十五的闪避就直接啊pass掉了。他首先联想到的是新迈啊，联想到是维b因为新迈维b它这些舰载机有母舰的命中加成它不缺命中率。所以说这百分之十五的闪避可有可无。但实际呢不是这样的。你调校啊，你调校前面之后啊，这个他没调校，就是你解锁这个之后，它还有百分之十，意思就是一个风暴，它不是百分之十五，它是百分之二十五，还有它的策略前六十秒以内，它能提供额外的百分之十五，闪避率啊，这百分之五的护盾我就不算了。也就是说一个风暴在前六十秒以内，可以给目标加百分之四十的能量，闪避率，百分之四十的闪避率，它不是百分之十五。啊，这个我强调一遍，然后风暴的抗性，这个buff它是可以叠加的一个风暴，两个风暴，三个风暴可以加给同一个目标，它是可以叠加的。你风暴虽然带的越多，你的抗性就越高，这个东西是很强的。我之前说过，它是高达对立一个刚需。呃，我也讲过很多高达队一个内战的一个战报。不管你是前排大盾，前排大矛还是前排的天权，只要上了这个风暴c二，它就肉的一批。因为现在的主流伤害就是能量伤害，而高达所有的战群，所有的超主力它都缺能量抗性啊，电磁大件和电磁五九除外啊，这两玩意除外，所有的主流的抗伤战巡它都缺能量抗性啊都缺能量抗性。所以说这个抗性是刚需啊，所有抗性是刚需。呃，然后啊我们这里讲的话，可能不太直观啊，我们直接看一下buff加了什么情况啊，十二层。好，我们来看一下啊，一层百分之十五，然后策略百分之十呃，策略百分之十五，然后这个调校百分之十，也就是一个风暴加了百分之四十。那么它有几个风暴四个风暴百分之四十。那么你告诉我，我有百分之四个四个风暴，百分之四十的闪币率，四乘以百分之四十的一个傻逼率。你凭什么能量武器能打掉我，你凭什么能量武器能秒掉，我至少在前前一分钟对面想要秒掉，我大魔是做不到的啊，想要秒掉，我是做不到的。呃，大概是这种情况。但是呢刚刚战报也看了一下，我大毛掉的比较快啊。这个其实因为我的主队原因啊，我主队的是c一的苍穹，呃，苍穹为弊啊，他点了那个分散攻击。如果说我不点那个分散攻击的话，他的大毛应该掉的比我更快。嗯，大概是这么情况啊，这个是CR风暴拿中排啊，是个CR风暴张。在那个中排，因为我测试确实没有拦截模块，练度不高，我是没有拦截模块的，需要光锥给它提供拦截啊，所以说带三个光锥九个六六啊，这个是我的配置，以及我的思路靠前排，大毛硬吃伤害啊，靠风暴，c二加盾。好，我们来看看右边右边是个典型的阳光抗察队啊，支援五个大毛。这个大毛大毛是个满配的啊，满配大毛呃中排啊中排战备满配大毛啊，护甲起来，这就是点满的啊。这个不用看了，是一个奶毛。呃，主流方面一个大段旗舰啊，这个大问题也是白板的啊，也是白板的。确实呃这个大洞模块挺难出的。然后三个光防提供拦截九个六六啊，六六数量是一样的。剩下就是前排开阳和这个摇光。呃，这个东西吧，我没有激活小船的一个活力。所以说这个瑶光啊，这些小船存活能力还是挺强的。我们来看看战损，从从战损来看的话，我只炸了三个大毛啊，只炸了三个大毛啊，还有一个六六，而对面六个大毛全部呃六个战群全部死了啊，包括一些六六全部死了。呃，高达队在后期的优势是什么？他的分商优势你激活秒不掉。他就比如右边这个配饰，它只有六个大毛，它呃六个那个战巡它的分伤就是五二分胎对面所有火力集火，两个战群，你奶量不高，对面是六六奶量不高的情况下，想秒掉他很容易的想秒掉大毛，特别是大毛这种单战群很拉胯的东西，想要表达它很容易。但是呢同样是大毛，同样非常拉胯亮度，还不如它的情况下。但是我的战巡来到了多少个了？我六个大矛，四个风暴，一个大盾，十一战巡十四分摊，你所有火力全部要集中。我四个战巡，你想要秒掉，我很难啊，你想要秒掉，我很难。呃，所以说啊这个是多战选的一个好处，但小船也呃小船唯一的优势，它就是一个换战损。呃，在后期你大矿车出了的情况下，其实可以不用用小船了。这个小船收益太低了，他上限太低了，交出呃大矿车没出来之前，你可以说它那个换战所有优势啊，包括它的一些资源有优势。但是呢你大矿车出来之后，你还在给我说什么换战损，换战损啊，什么资源优势？我给你一个呃很朴实的建议，你直接把基地搬到对面脸上，然后机库拉满，你压根儿不造船，好吧，对面非你非你的话，你还能换点战损，你这么在意战损，这么在意资源的话，就只只有这么玩了，好吧，就这么玩了。所以说我的思想里面前期可以依靠坏账，损，可以依靠资源优势，但后期一定是多超主呃，靠这个战斗力啊，拉战斗力一定不是这种换散战损的一个思路。呃，反正这个小船它上限就太低了啊。虽然说这个我们来看看血量啊，呃，这个总体量差不多，都是都是四百万，总体量差不多。这小船这个开阳还是太那个呃，他那个太离谱了啊。虽然说它离谱，但是它终归只是小船，小船，它只是炮灰，它没有伤害的，你想要拉上限是不够的。我还有一点啊，你把风暴带到副队，你的伤害会很高。因为风暴它在副队是可以免疫大盾百分之三十减伤的。可以看到我这个风暴打了十万十一万十万。好，十二吧。好，我们来看一下他主队的风暴打了多少？左队风暴啊五万、八万、七万啊，五万啊，大概就五六万的样子，平均下来可能五六七万。哎，在这儿啊，所以说在副队你带风暴可以拉高你的输出上限。就比如大家都是副队的情况下，我副队带的风暴，我既有伤害还能扛伤。而你副队这副队带的是大盾，带着是开阳，我伤害就比你高一截。我主队空下来的人口，我可以带重卡啊，我可以拉高我的账号的一个战斗力上限。而你就只能呃看着那个战损，他只能看着那个战损啊说所以说这个东西后期一定是高达队友，后期一定是高达队友啊，也不是高达，后期一定是超主队。好，然后其他情况我们来看一下具体的一个战况啊，具体的一个结果。四分钟，然后我副队打七十九万，我确实大魔点数不高，不然我伤害应该也不错啊，差这个大毛打五十万。我操，我要是点数和他差不多的话，我伤害应该也和他差不多啊，点数确实太低了。然后我的伤害全是这个风暴打的啊，风暴占了很大一部分，六个大拇指的二十万。对面的话，看来这就是小船的臂端的对面只有一个大魔能打伤害。如果换成大洞的话，伤害甚至还没有五十万，呃，上限太低了啊，上限太低了，然后乃乃亮啊维修量对面六六是一样的，就是比我多了一个奶毛啊，这个维修量还是奶歪了啊，存在一定奶歪的一个啊一个元一个因素在里面可以看到一定是奶歪了。然后我的话多车主配置是不存在奶歪这个风险的，可以看到完全没有奶外的风险。十超主十一超主你都还你都还能奶歪，我直接把游戏退了，我直接退游好吧，多超主的啊，一个优势就在这儿，它不容易，奶歪啊，很难奶歪。好，我们来接着看一下对面主队一个情况，那副队大概就这种情况，副队我是打赢了啊，这个思路相当不错，我是打赢了，大家也可以评判一下这个啊这个配置思路怎么样啊？确实没有天书啊，用这个六六代替。好，我们来看下主队，这个主队电度也是相当高的啊，这个十一或十三新迈坦克VB为新呃VB小米为零五零。主队方面，三个苍穹代表是凌霄，还有那个八佰六个风暴三个重卡。然后以下这些舰载机伤害方面，四分二十秒打了三百一十六吧。原因还是很简单，我四个CR风暴给大魔加了多少层buff?我给大毛五个一个大猫加十二层buff,每个大毛都覆盖了，每个大门都覆盖了。你凭什么能量伤害，能打出能打出多高的伤害，我连大盾都覆盖到了啊这儿，然后包括我风暴自己它也覆盖到了啊。所以说有的人说风暴强就强，在那个前一分钟啊，风暴c二就强在前一分钟，但一分钟之后过之后呢，你风暴带这么多，他一样能做到全面覆盖啊，反正我具体不知道他这个锁定逻辑是什么情况。但是呢我打了很多场下来，这个风暴的buff是可以做到全面覆盖的啊，只要是可以做到全超主覆盖的，相当离谱啊，所以说我这么多能量闪掉的情况下，你的能量武器凭什么能打伤害？四分二十秒，风暴打了四十三万。那这个风暴说实话呃，还没有，我主岁还没有我副队伤害高，我副队四个风暴打四十六万，他主队六个风暴打了四十三万，好吧，这个很离谱好吧，然后新麦的二十万，然后我们记住新麦伤害一会儿对比一下。呃，还有这个维b啊，维b二四吧，这就是你说的高命中武器嘛啊星败二十万，未必二十四万四分钟，这就是高命中武器吗？这就是被CR风暴克制啊，完全克制它的一个能量武器。好，来看一下我的主队啊，我主队挺有意思的。呃，我没有鱼啊，所以说我用的是c一的苍穹，也是想测试一下CE苍穹。它作为主行来说到底强不强？刚刚那个战报的实况也看了，大家也看到我的一个火力雨露均沾。因为我这个点了分散进攻啊，点了分散进攻。呃，这里说个点，这个返回是必须得点的，必须得点的。呃，所以说不要点这个伤害啊，点这个频率，大家点这个返回，不要点这个伤害，点点返回，这个是很强的。然后c一的话它的加成大概是这种情况啊，大概是这种情况，加成一般啊加成型一般就多就是多了百分之二十返回。好，然后我来讲一下我的配置啊，然后五个苍穹，十个凌霄为b赐瑶啊，这些都是分散进攻的。没办法，还有五个小米，然后主队方面三个是一GCV带的是八百和坦克，呃，两个风暴作为天然扣，然后六个重卡也是填人口的，这个就是输出的一个上限风暴。他到副队了，那么主队就腾出人口了，拉高上限，四个猎兵带的是新那个星迈超展，然后带了一些八百两个狩猎啊，但是还是但时情况我们来看一下，我伤害四分十八秒，打了四百一十一万，伤害相当可观，连连这个呃这个苍穹自己都打二十五万，打这个伤害相当可观了。呃，综合打四十三万。那对面有兰姐啊，对面是有拦截的，呃，有拦截啊，拦的挺多，拦了六十八吧，挺多的，但是还也打出来一分钟十万吧。然后新麦打三十三万，他的新麦是打二十万，我的新麦打了三十三万，十三万的差距。然后我们看维b维b更是重重灾区啊，违币四十七万VB的伤害。在那个苍穹CE上面呃是挺高的啊，它是和那个十三余是差不多的。我反正用着还是差不多的，伤害是可以的啊。唯一的问题就是那个分散打击，呃，他那个极火很难做到对面都把我毛打死了啊，对面还在平均掉血。这个如果是对面像这种阳光配置倒无所谓啊，阳光配置无所谓，对面要是高达对你就你就能理解到对面什么十四分摊的，别人十个战巡，你好歹就是十四分摊，你这个苍穹c一打进去就是实时分摊。对面是十个同事受伤战损打的恼火的很。我之前打过打过很难。呃，反正这个苍穹c一呃c位的上位吧，只能说c位的上位能用，但是打高达打不打不了啊，打高的打表。好，这个就是本期的视频啊效果非常不错啊。首先是这个苍穹c的伤害，其次就是风暴c二的一个限制效果啊相当不错。好了，以上是本期视频喜欢的吧，大家嗯拜拜。