现在彻底进入到风暴版本了。朋友们风暴这个东西伤害很稳定，然后扛山呢也很稳定，反正在主队在扛山队都有风暴的就业空间相当超模。之前看到一个评论啊，其实挺形象的，平民有阳光队，然后前排开阳加后排耀光嘛，然后克劳也有属于自己的阳光队，前排战型加中排的c二风暴啊，大号版本的阳光队，这个挺形象的。我们今天讲这个战暴啊，这个战报也是相当有意思啊，这个既是天书的内战，同时呢也是c二风暴和c三风暴强度的一个具象化。我们来看一下这两个风暴到底谁的表现更好。好，我们来看具体情况，先看一下双方配置啊，前边支边五个天书，这个天书练度会低一点，它没有这个装甲模块，同时呢它是这个a一啊是一个a一天书。然后右边呢它是有这个中甲队啊，有中甲，同时是一个a三啊，这是一个a三天书，维修量会高一点，可能高个二三十万的样子啊，大概就高这么多。然后舰载机带导说是这些天旋啊，这些防空的啊副队带这些舰载机是属于思路正确的。因为现在都在卷副队伤害嘛，特别是风暴，也在副队，你需要进行对风暴，要么你就带那个绝育和绝育注武器，要么你就带干扰。其实天旋这个干扰是相当恶心的。呃，天玄，这个在这儿啊，天天玄这个江民重可以看到啊，前三轮，然后攻击那个溶解目标时，然后命中率降低百分之五十，可以叠加三层，持续六十秒。只要你这玩意儿，你只要开局被这玩意儿打到一分钟，别想有伤害啊，三层百分之五十命中率降低了，这个啊数值相当离谱。好，我们接着往下看，左边是一个前排大锚啊，这个是一个前排锚，前排存个毛，然后伤害是点满的啊，这个少点了一点，这个伤害这个无所谓，反正主要伤害是这个狂暴毛打的，然后血量三十五万，这个血量啊少底下一个护甲，这能量抗性怎么百分之三十啊啊，有一个这个星系技术啊，有个星系限定技术在里面。好吧，我们来看一下这个数值方面，其实我感觉和天权都是差不多的天泉。有的现在有的人把那个天泉的一个这个战巡给神化了，知道吧？天权在战巡高达队里面啊，你只要不带炮艇，它的一个强度和大魔是差不多的，甚至大魔还要强一点，因为天拳伤害低嘛，大毛稍微高一点，然后天权的数池和大毛也是差不多的。护甲高一点，血量高一点也就高也高不了那么多啊，可能能量抗性还要高一点。呃，反正只要没有护航艇给他掩护，那么天权和大毛其实是同等数据。但是呢如果有护航艇，那么天权就是大毛的上位替代天拳掩护期间可以提高护甲，这个护甲能拉到一千多啊，这个数值也是给的相当高一千多的一个护甲。这个时候呢再来一个c尔风暴加了一个buff,也就是在掩护期间，在天权掩护期间，你是根本打不动，他的一千多的护甲加百分之呃加多少的能量抗性啊，能量傻逼率这些你根本打不动，呃，反正不要神话一个东西。我们看一个船不要当一个二极管啊，反正现在有很多网上有很多言论啊，大毛都说成一条虚了，不要去当一个二极管。我发视频的很多一个呃思路，都是每一个舰船，它都有适配自己的一个作战场景。不是非黑即白的，不要当一个二极管大毛有弱的地方，比如单战群，你上大毛它确实就很弱，它就是一坨，他单战群甚至都比不过五九啊。这个我有一说一啊，确实比不过五九，但是多战群大毛就确实很强啊，多战群大毛确实很强。好，我们接着看啊，然后这个是前排大矛中排大盾啊，这个大盾是有护甲的啊，有护甲模块的。然后四个CR风暴，嗯，这个是一个CR风暴啊。 Cr风暴有拦截，哎，不是这个拦截，是这个脉冲炮塔啊，有这个拦截啊，有这个。 Cr风暴好，这个是一个典型的天书高达队啊，是一个天书高达队。我们来看右边右边是大盾啊，右边这个是大盾，应该是一个前排盾啊，呃不是前排盾啊，是一个中排盾，中排拦截盾。好吧，代家是拦截模块呃，拦截。其实现在使用场景很少，因为现在能这能被拦截，针对到的就重卡和这个大帝了，现在都没见到有几个人搭大地重卡，倒是用的人挺多的，而且拦截这个东西瓶颈很多很多。它像这种战巡啊，像这种战巡的边角料模块啊，像这个啊像这个模块边角落模块的自带拦截，呃，加上光锥也能提供拦截。所以说战巡带拦截我是不是很推荐的啊，战巡带拦截。而且你带拦截之后，看来你数值就降低了二十四万的血，三百九的护甲维修量也不高。反正这个东西我是不是很推荐带拦截盾的啊，这个是中排拦截盾，然后这个是前排c三风暴啊，前排c三风暴，c上风暴，然后前排c三风暴。它有一个好处啊，就是这个策略啊，这个策略是相当离谱的，你血量每少百分之十，然后呢就会触发一次散射，相当于一个反甲。呃，特别是在搭配天书奶的时候，天书给大家维修量，然后他的血量在这反复横跳，这个爆发是相当高的。他的这个策略是要比原本原本的这个悬向打胶强的全项打击是每四十五秒。你可能一场战斗四五分钟，五六分钟就触发个五六次，四五六次。但是这个玩意儿啊，这个策略如果说对面开局就锁你风暴，你这个策略可以一分钟触发两三次都有可能啊，两三四四五六次都有可能爆发相当高啊，这个爆发相当高。然后呢，前排风暴也确实没有什么应对手段，本身它是一个大号的能量抗性的五九啊，它是能量抗性的一个上位替代。而且呢他的伤害还很高。现在的主流主流武器都是能那样伤害打不动他啊，他在前排你打不动他，而且加加上你中部还有战巡，还有分伤，你前排风暴根本打不动。但是呃这个还有一点啊，它有还有拦截啊，它还有拦截，它还有拦截啊，所以说他也不怕你的投射的重卡，他也不怕啊，他也不怕，你能量直射，也不怕你能量投射，他唯一怕什么，他怕的是高单发的实弹武器，这个就点名大毛了啊，这个就点名大毛了。你确实这个东西风暴在前排，你确实没什么针对手段。但是呢大毛就是能针对风暴啊，他就是能针对到这个风暴。这个我们一会儿再看啊，然后配置讲完了，双方都是一个高达队，先看战损啊，先看战损，总共打了三分钟啊，航母都没有出现战损。呃，然后战巡方面左边掉了一个大盾，右边掉了四个风暴，这个就是风暴前排被谁克制了，被大毛克制了，这个大毛三十一万全部打风暴，上面风暴血量才多少啊？风暴血量总共才十九万二十万不到啊。它虽然说抗性很高，但是血量太低了，它的下限太低了，上限很高，上下限太低了，抗性各种抗性都拉满了，但是呢唯独怕高弹发直射十弹武器啊，就是怕大蟒这个配置也是我们研究一段时间和这个呃这个呃这个科导研究一段时间做出了一个针对，因为他前排风暴之前是用这个前排大盾啊，用这个大盾打过一次这个风暴盾打不过有这个风暴打的打的伤害太高了，那后面还是得上大矛，大矛，有它的使用场景啊，使用场景在这儿前排风暴什么都不怕。你c三前排风暴什么都不怕。唯独怕的只有大矛啊，好吧啊，这个话题先结束。好，我们来看一下数值方面对舰伤害左边要高一点，因为毕竟有两个伤害啊，一个是大矛，一个是风暴。毕竟两个风暴在这儿啊，两个伤害在这儿前边的话就只有一个风暴打伤害五十万啊，大盾反正没啥伤害吧。这个大盾为什么克劳他都喜欢用一个大盾当旗舰，而不是说把大盾拉满右边。因为在追求副队高伤限的情况下，大盾它的上限太低了，而大矛它的上限更高，天拳也是它的上限更高。所以说现在基本上都是大盾当旗舰就可以了。白板盾都行啊，克劳很多克盾盾。白白盾盾后，我们来看看下个盾防伤限高低了。哦，对了，看一下这个前排风暴的低了啊，我们对比一下这个前排风暴打了十万，我们看活者就行，死的不用看了啊，十四万。然后我们来看一下这个这个中排风暴七万、九万、九万、七万啊，平均下来八万左右啊，八万伤害。然后这个风暴它能打十万以上啊，这就是这个啊这个风暴的爆发啊，这个前排策略的爆发相当恐怖啊，那我们来看一下死的风暴打了多少啊？这个啊这个死太快了，三万这个也死太快了啊。这个八万这个九万对面维修量同时也是给到风暴上面了吧啊对，这个维修量也是给到风暴上面了，但是呢风暴还是扛不住啊，风暴扛不住啊。这个风暴策略想要发挥的一个前提就是什么？对面秒不掉，你对面对面秒不到，你让你在这儿血量的反复横跳，让你频繁触发这个反甲，你的伤害就很高。但如果对面像这种克制，你的这个这个大毛直接把你秒了啊，你可能就啊没办法，因为风暴前排它毕竟维修量受限，他维量只有这么多，毫无血量受限，而且血量也不高，想要秒他也很容易说白了想要秒他也很容易。好，我们来看一下对空啊，对空不用看啊，对空这个东西啊，不用看。我们来看一下维修量啊，维修量c三呃a三风暴比这个a一风暴高了呃，三十万啊啊差不多。哎，同样三十万左右也就三十万，但是无所谓啊，这个大毛的话也是替补上来了啊，也是替补上来。所以说双方的维修呢是差不多了，差十万也是差不了太多的。呃，而且这边的维修量大部分给了风暴啊，风暴这个不吃维修量加成。那所以说它的维修量会更低一点，呃，这个这个维修量也是有大头在这个风暴上面。但其实更大的是在这个大毛啊，重甲大毛上面这个副队大家可以看一下这个风暴的一个强度啊，其实c这个战报其实不能够更直观的体现出c二风暴，而c三风暴谁更强？但是呢能说明一件事CSN风暴在前排，他是惧怕大毛，这个东西的，除了大毛，他啥都不怕，谁都不怕。但是他就是举报大毛，惧怕大毛啊，但是容错吧，就是说容错c三风暴在前排可能稍微低一点点，然后c二风暴在中排，它更安全，可以看到它更安全啊，它更安全一点。呃，然后我们来看一下输出队的情况，来判定一下他们c二和c三谁更强啊？从第一点在前排呃，第一点来看的话，呃，c三风暴是输了，c二风暴是赢了。如果你呃如果说你c三风暴放在中排，你又触发一个你就触发一个新的问题。呃，风暴c三，它是一个别人打它，它才会生效的一个模块。呃，如果说你c三风暴，你是单战巡它的c三风了。呃，一般因为现在也有十弹武器了，它血量太低了，它的容错太低了啊，所以说单战巡上这个c三风暴，我其实也不是很推荐啊，它确实容错太低了。然后你c三风暴暴单战巡，然后你又扛不住你多战巡的话，别人不打你，你c三又不生效啊，所以说这个c三的毛病，然后你你前排排容容又又低低。如果遇到这个排排大，你你就你死了啊。所以说我个人认为c三风暴在使用用性来使用性来讲的话，是要比c三更强的啊。这个看个人吧，仁者见仁，智者见智啊，这个看个人理解。好，我们来看主队啊，对面的主队是一个十一，逢十三啊，是一个常见的十一逢十三，然后呢呃三苍穹八众卡啊，大概是这些配置。然后商业方面三分钟打了三百四十万啊，这个战报有一说为什么只能打三分钟啊，因为他的大盾死了，他的旗舰队开局就被秒了。这个运气是没写的，他十一个战巡的，十一个战巡，加上五个这个听书，他能开局被吊大盾啊，这个我是可以去买彩票的，好吧，可以去买彩票了，真的无敌了啊，这个运气真的无敌了啊，所以说只打了三分钟啊，只打了三分钟。好，我们接着往下看啊，看伤害。嗯，这个三百四十万重卡打了四十四万，因为这个左边没有带多少拦截啊，所以说的重重感伤害高一点，然后新卖的二十七万啊还是一样的。 Cr风暴加了buff啊，加了buff,就导致这个伤害下降很严重。可以看到每一个都受到了buff啊，风暴带三个三个以上，它的buff覆盖是很全面的啊，buff覆盖很全面啊，这也不用看了，反正每次都是覆盖到了。然后呃呃八百反空了，坦克二十九万，坦克在高达对伤害一般凌霄啊，这个凌霄没调效啊，没调效，凌霄伤害少一大截，然后加点方面哦，加点还加错了，加点是这个策略，这个策略很垃圾啊，这个策略不要去加这个策略，伤害太低了，四十三万，然后往下维b三十二。然后我们主要记住这个维b和这个这个呃凌霄，还有这个星麦的伤害，我们来看他的主队，然后这边主队三分钟打了二百五十五万，这个伤害还要更低一点啊。因为对面确实是那个c拦截加这个c三风暴，它伤害降低很严重啊。从效果来讲的话，其实c三风暴赢了，因为c三风暴对于伤害的降低更明显。嗯，来看一下主力啊，它的主力是一也是十一逢十三啊，然后三苍穹啊也是带了重卡啊，这个还带了两个大帝，哎，带一个大帝啊，大地这玩意儿现在我都不想说了，高端局基本见不到这个单发。你看一下这个单发他打谁打的动啊，他打大毛伤害都少一半啊，这玩意儿十万大地只活于过去啊，只存在于过去，现在不要去谈，不要去谈了啊，这个大地现在是废了，还没有重卡好用。好，我们来看看具体伤害方面还是来看这三个啊呃因为对面拦截很多嘛，拦截盾加拦截风暴，所以说重卡伤害很低。好心脉伤害略高啊，他心脉伤害率低，他的伤心脉伤害高一点，然后啊他的营销也是五十万。好吧，我看一下这个凌霄是个什么情况，这个凌霄加点是没问题的，但为什么伤害这么低呢？啊，也是c三风暴啊，也是c三风暴的一个原因啊，c三风暴好，然后再往下看围币三十万啊，回币三十万新卖。哎，心麦在哪儿？新卖啊新卖三十万，两个都三十万。呃，其实从这个伤害降低的角度来讲的话，c三风暴是赢了啊效果的。角度来讲，c三风暴是赢了，可以看到c三风暴伤害更高一点呃，呃c二风暴啊，这个对面打c二风暴伤害更高。而我方打对面c三风暴伤害就更低啊，所以说c三风暴它的能量抗性效果是差不多啊稍强一点的。但其实来讲的话，这个差距可以忽略。好吧，这个差这个差距没多大的，这个差距没多大的。好，这个战报差不多就讲到这样了啊，其实呃大家也可以看一下，就说这个c三风暴和c二风暴谁更强，大家自己心里也有杆秤，这个我就不强。行呃，说结论了，反正我个人觉得CR风暴更强。因为CR风暴它buff的是你整个舰队，而c sn风暴它只是一个呃自私的一个模块，他只会报复自己。如果说对面打你其他的战巡啊，那你这个其实就没作用。而且还有一个debuff啊CA三风暴别放前排，别放前排，它是比较怕大毛的大毛。虽然说现在网上被骂成虚了，但用的人依然很多。比如我我就挺喜欢用它的，用的很顺手，好吧，不要用c三八八在前排。嗯，好的，这就是今天的视频啊，希望能们大家嗯拜拜。