你这个地方送不送掉，也就无所谓了。我打的伤害低也也就没关系了，或者说可能很早开始他就已经转换成了。那么这个伤害肯定只有一一段时间，比如说哎二十秒钟、十秒钟它就激活。但是如果按照这个想法来的话，那就不能理解为什么那些那些天书他可以打六万的防空六万的对剑，那那就解释不了了，是不是啊，那就解释不了。所以说我觉得这个天天书可能会存在一定的，至少是我我不能解释的地方，至少是我不能解释的地方，是吧？这个东西放主队就能撤出来了嘛，放在组队就可以测出来啊，就是有没有对戒能力是吧？啊，对对啊，可以试一下，可以试一下。那个到时候我去试一下吧，我的我也刚下赛季把天书造出来。好，就很扯呢，就是感觉这个东西没有对戒能力的照理来说，你这个传单一个都没死，应该打更高的对戒才对呀。那结果两百多的面板也就只能刮出一一千八的这个对线伤害。没道理啊，可以的，他的副队就这样了，这个可以用a一加a三组合。这个为什么a一加a三a三呢面板它就比a一高呀，这个应该没有a一的就业空间了，a一也有就业空间了。正常情况下，我觉得a一是没有就业风险了。看一下，我今天跟那个就是你跟我一样的天数打，他比我多买了五十万，也就是送的卖了吧，送的卖了这个MY上的船，送的送的太慢了，系统变更完毕啊，是不是啊？这样理解解思通了你，你你空军死的慢，这个照理来说，没有a没有a一的就业空间。A一的话，它他太那个怎么说呢？他的奶量太低了，基础奶量太低了，这个这个八千三加一千二了。你看一下那个的基础奶是多少，看看有没有策略了，好像没有测量啊，有策略的有策略啊，这个策略还不错的。来看一下这个系统变更完毕，这个基础奶就比它高很多。你看基础奶就比它高，那估计策略触发期间吧，有可能。但是有a三一般情况下还是以a三为主，前期加血，这个别人打那个他就是a我，但是我一三买的没有他多，主要是他现在还看不出来奶的模块，它可以那个把它分开来，哪哪个打的跟a一打的。呃，你看那个收藏里面第一个抽啥这个啊。对，最下面那个这个最大码对下边儿对这个他这个他是a一的a一的天数，a一的天书就不存在送不送的问题啊，这个是这个我觉得没都没体现出来。它的强啊，这天书强第一个呃不是a三天书强。第一个我时间拉长了，把m模块给他送掉。送掉之后呢，m模块全部转化成维修问题。那么相当于我比a一它就多一个，挺了，对不对？基础来说又没区别的基啊，基础的话，区别刚刚来看，其实不是特别大吧。一个的话，你的这个天书它的基础是有多少？是有一万一万一好像是一万一啊，加完点两万，那这个加加完点是多少了？加一点一万六基础来说，其实区别不是很大。然后呢，它还有一个策略啊，这个策略三十秒一触发的一个策略，那么估计又刚好卡在那个三十秒的时间点上，你看四轮全部给它触发完。你如果说时间稍微拉长一点，差三十秒又没触发，那估计这个你的奶奶还会更高点。其实a三强强在你的飞机网，你送光以后，你看这个飞机网，你一个都没送光啊，相当于你你跟他都是两个奶妈，你跟他都是两个奶，那就没有区别了。你时间线拉长了，等你这个船死掉之后，他才会出发。那这个船他主要你带的这些船他都不容易死啊。零幺你看零幺幺死的比t八百还慢，这个船家不会带这个船。在这个游戏当中，几乎没有就业空间，唯一的就业空间就是碰瓷队，其他地方都没有就业空间。这个船它不会带很弱的这个船输出能力。你看一下他的输出能力他也很低很低的呃，哪里？那你看甚至在人家带海尔波普的时候，这个船他看都不会看海尔波普。因为这个船是一个资源防控嘛，海尔波普他没有对线，也没有对空嘛，所以只有主动防控了船才打得到。他这个他是一个支愿帮我，所以打都打不到，人家还是不补不一意是吧？顺好，所以这个船很弱很弱的，不要带这个船，嗯，那也只也只有在，也只有t八百，一个人打得到他队伍当中，只有t八板。一个人是这个主动防控，你愿人来嗯，可以，对吧？所以一般情况下，这个船它不会空空一些。就是我给你修，我给你租的，只有在这个防空的时候会考虑像这个船，其实都都不会考虑衣服穿去了，都不会考虑打一下那个支援防护吧。对，剑好，兄弟们有两个枪，好就个枪，还有这个还在开面。明天啊，这个也愿防防啊，你带的全是志源防控船，自愿防空支援防护。嗯，上了门的了，真的嗯，那包括像地面当中你带的这些船，这个雷火它也是自援防空吧，这个呃风暴也是随源发货，这个这个雷火也是最好，他们都是志愿。好嗯，主要现在这个设想的这个这个情景不就是顶着轰炸往里冲吗？啊，我觉得这一套是合适的这一套，你自己喜欢的这一套。嗯，那么还有还有我刚刚说的就是全中排，然后再把那个那个雷火调到后排，我觉得这个也是合适的，但是有可能就要去调牌的心思了。因为这个其实在后排没有关系的，这个在后排没有没有关系，因为他自己稍微有一点拦截，还有一个铜牌，呃，这自自身拦截，它有个自身拦截。虽然说不知道他这个拦截效果怎么样啊，但是好歹有一个，哎，也可以看一下啊，也可以看一下蓝天书那个一样都是自身拦截，天书也自身拦截了天书。有啊，天书第一是自身拦截是吧？呃，对呀，没拦这个啊拦截效率很一般呢，很一般，基本上拦不到一个平下来，一个雷火才蓝七颗子弹，这个这个太弱了，两分钟才拦七颗子弹，约等于没有了，能够打点防空，这个应该是好事情了，只能这么说了，能够打点防空是好事情。那像人家空军当中，如果只带海尔补普的话，这些支援防空都会养活的。但是这个我我们只能说打到的刻度会比较低的，就是对手他不强的玩家，但打到强的玩家，他一定会像你这样带的，就是被我们熏陶过的玩家应该这样说啊，被我熏陶过的玩家，他一定会带的，一定会带更多的这个这个空油船啊，不是这个防空船，打打脑铲。诶，白哥，你不在了吗？现在百个主类当中优化掉了吧，不对接，就这样吧，白鹅在副队友已没有位置了呀。白我原来主队是带白鳄的，这是防轰炸嘛。组队当中带白鳄哦，我刚刚看到他组队当中也带了一个枪启兵啊，不是枪启兵带了一个叫什么？哎，呃，光追啊，主力当中带个光追，还是对这个意义不大，我只能说意义不大就不大了。看一下，这个是这个是刚刚选的这个啊，这是第一种方案。这第一种方案。第二种方案的话，可能选择的是这个呃五个天书，然后再加上，然后再加上男生是也没有了，男生是加久再去做了雷火带两个。我操呃a这个应该带的是a二啊AA三a三。完了之后呢，这个CB二再加上c这个就是呃站子嘛。哎，这个拦截效率差的话，是不是可以在那个防空那个模块啊，这个蓝剑魔块就有防控呀，这个拦截就有防这两个模块，哪个防控强一点一千三这个七千这个这个还挺高的呀，这个七千肯定这个高呀，哦肯定这个高肯定这个我刚刚好像看到过这个打打出八九万还是多少了？好像是八九万吧，哪个战报，那是是维五，那个是唯机流量，不防控也有防控，也有喏，这个五万五万，他又打了个五万也还好吧。哎，好像不是这个，好像应该我记得有一个是三万五大盾的时候，他盾打了个三万五的时候，那就只能去收藏找了。对嗯，好笑啊，要不就是被轰炸那一次那个盾打三万五的在哪一个被轰忘了吧。哦，对，有可能是被轰炸了。哎，这三万五才打两三万哦，那这个也还行吧，相当于是一半盾的伤害了你半顿的上海一半吨不到一点，他只能说防空命中很很差呀。这个船那像副队当中，你真的需要我，我感觉需要一个加命中的人了，你没有加命中的人，这个比较难受啊，因为这些船呢其实都很缺命，知吧？晓得老二，那是要包括像这个也是一样。我刚刚看到它那个面板啊，你要哪个搜索呢？不是你十万了，气十了，妈还都加了命中了，加了命中也很低啊。二十六的单法有没有房东特种量提升四十，那也差不多了。你滚这个单方应该是够的伤害，不用去提升你闪耀。嗯，这个东西都能打一万多的凤凰，谁不一别笑我？他为什么他们没有防空纱害，那里没有防空模块，你妄想我，你咋了？我们把这个东西我是装了十个吧，装了十个在那个哪在在那个六六个头盔上面。呃，我看一下现在的阵容应该是这样子吧，现在的阵种天气对，然后中排带了一个盾，中排带两个盾。我回去啊，嗯那我呃前排是三个五个，我的手枪有有他发过来了。嗯，现在中文应该是这样子了，这样子的话，然后毛毛用的是a三，这个有防空，然后天权天权队应该不改啊，他真的是不敢了。那么这个也要带吧，改个代满之后呢，戴在毛上吗？戴在毛上应该是怎么戴，在毛上了，剩余四个剩下位置就给大家小米，然后再加上最少最少红箱子，我都给他们抓过，知道吧？啊，我觉得这个在家的嘛，呃六月九号，然后估计是这样的这容。但我觉得现在有可能更推荐这样这种就是你刚刚自己试的这个不带雷火了，雷火不要了啊，不是不是雷火了，那个叫什么呃，风暴不要了，前排做八三，然后中排两个盾或者中排再上一个雷火吧。但是这种阵容我担心一个事情，他如果那个掩护是按照面板来掩护的话，他会掩护大盾，反正掩护，但该不会掩护面板吧。啊，其实在那个其实哎我我觉得你再看一次动画应该可以看到，就是看动画的时候，你看的是那个船掉线，你看那个船掉线它会突然一下不掉的，突然一下不掉的，这个还是看的比较明显的。你录下来应该就可以看到，他会突然一下补掉了。那那个补掉的应该就是被被掩护的那个这个带雷火，或者说这个带带一个带一个风暴，为何为何心泪流带一个七二零，所以少林他掉的太快了，t把打完就没有了习惯了。呃，我一我一般都是扛着三四，对，还得挨着轰杠，往里干，就只打一把是吧？可好对，就是就是一下就基本拉倒了，就只打一把的话，那我估计前面这个会更适合你。我回来这个总体坦度也会更高一点，这个有六百六百二被排除暴击，未来后面这个血量应该会少一点，对不起，因为航母带的少了。行，甘苏人，i do not,那你要去巅峰天拳了。接下来点数这么多的话，在汽车里取这个需要往上顶啊，怎么快，怎么可以将手其他的不需要巅峰啊，其他的不需要巅峰，就只有这个这个巅不巅峰，区别还是挺大的哦，更短归它需要几，哎，这个天空会加，这个，有可能也不花开了，对人情倒忘记了，上一下，等一下上一下咱宋老板的号看一下，都只得那双手靠拥抱，仍然后我记得上次已经帮你都改过了啊，估计就这个可以尝试一下，你帮我试一下这个这个船a三到底防控伤害怎么样打一个带防空的部队。我们呢欢迎不是说这些副队其实打的没有意义啊，这个副队就是完全没有挑战的这种感觉，肯定啊有没有那种不到的呀，这都是这都是盟友来的，是盟友来了吧，没有没有会飞船厉害一点的云队抛下不？我看到了呀，看这个组队就太巧了，看这个组队就不太巧了，打九二，这不是种田来的吗？哎，怎么两分钟他才哦，这个是，然后该是是应应该是看两分出副队出伤一百万，这跟人家组队一样高啊，这队两分钟哎，这个怎么两分钟才呃，应该没有两分钟才哎，确实两分钟啊。嗯那这个出商低呀，哦，这个还没改过这个几乎哎不对呀，这个还是有对线能力的，为什么这个两分钟才打了四十万，这个还没有带天江和那个天机呃呃用的还是这些船对的，然后里面的艇全是炮灰的，这些就不行。这个不行啊，嗯换完之后这个伤害立马会上来。而你觉得反小问题的话，我估计你这个呃切成m一吧，你如果真的想要去打更多的反小的话，这个切成m一应该效果会更好一点。那个艇舰和龙甲舰这个东西差多少啊，什么东西啊？因为我之前那个大剑那个大剑是挺带的艇嘛，带了九个RB七哦，你就把RB七加进去是吧？对呀，看看RB七怎么加，我感觉很高的呀，我也觉得很高的，这个是需要的点伤害，还是点这个呢？点命中的这个命中是不高的。哎，哪个加的高啊，四七六二七这个加的少爱情里的事，常常让我看你在做梦。如果要在组队当中加上这个船的话，我先把这个保存一下，从悲伤的最一种。想起你的拥抱，这感觉那像什么雷火副队呃，不是像什么风暴副队，什么雷火副队也不会出现了，还是最朴素的这个队伍最扛炸的队伍经果下一对啊，这个我感觉就挺好。而且简单呢主要是哈哈看一下怎么塞啊，你说过更偏向团战的话，看看怎么塞。就当他嗯的那毛的话呢，可以给艇卫嘛，给艇卫，哎，同时才可以加个锁，就不会不至于说一下就跑这个有没有说法，对于你来说有没有说法，这个这个肯定不行，我打我，我不让人家锁就就不错了，我还锁别人。对，这也对了，因为我都是被圈踢的可以。那我们再上，到时候部队撤了，把组队扔那来，部队撤和组队人了。呃，雷火风暴剑，雷火风暴剑，再加上用那个听他把不了删了啊。对，上那个挺南带蜂巢有有没有说法挺难的，加成太低了。一般来说主力当中会上极的。哎，那这要不组队当中，你期待和体男都上我的心情。今天喜欢的机，嗯，反正我点够够组队鸡蛋加上艇啊，哈哈组队当中如果技南家挺难的话，那就直接上风场上蜂巢好，还是上那个RB七好了吧。爱啊，估计还是上分早好一点，那也没有RB七的就业空间了。 Rb七也没有就业空间主播主播，看看天书怎么加点天书，哪个家电天书的家里也比较常规的，让你将呃加成更高的火块上就行了，不需要用艇拿来带这个东西，它不需要用，挺难带，主要是就当他嗯评鉴怎么讲记得的。好的，对我的一个在在这个上面，就是说选一个磨块掉啊，把这个就不带融甲了嘛。这个龙甲伤害大概有百分之十几左右啊，那感觉感觉你这样带确实可以，就是还是跟你以前一样，那你自己这么逮的啊，它这个你可以看一下，大概就百分之十几左右到百分之十七左右，差不多百分之十几，你觉得没关系就没关系。其实伤害是不高的，主要集中在上面几个模块上，主要就是在上面两个块场，然后要去调教就行了。因为这个调教是呃占比很高嘛，毕竟那调教很很有性价比。你可以看他那个挑战很便宜啊。没有看你好，你它这个调料是非常非常便宜的。五个一条的。那个我要看你在我就这个五个一调，而且调的加成有百分之十五的伤害，加成前面两个都是一样的那你这个不带换成听见，也这也也是可以，我觉得也是可以。因为你现在已经不差这点输出了嘛，确实把这个洗了吧。而选择是我我停电就可以带RB七了。对，因为二b七的话伤害你如果要追求反响的话，这个还确实应该这么也跟完，好像也只能这么带，没东西可以进。你。现在大部分很多人，他不是说跟你高达，跟你对冲，他都是开阳，跟你撸到底你知道吗？开呀，看你留道题有道理的，所以说这个东西它反响很慢的。我操我看一下啊，看一下那个呃这个船它需要需要哪些啊伤害，还是还是返回啊，厮守哦，进深深的酒窝，想要清醒，却重返回的话是四百伤害是多少？躺在啊加的也都还可以啊，都还可以说低的没有锁笛七秒，那锁笛也需要。那么这个加点我你会少一个命中，他命中高不高呢？依旧这个船命中怎么样？这个船命中是不高啊，命中不需要的可以。那确实是你以前选的这个挺惩戒为好的，是我自己这么说，确实有太多还是什么？别再想着我，哎，那还可以点一个命中哦，他这个没得选的，只能这样带。再是我可以估计啊，这么带完以后建的时候，估估计个百分之十，打个九折吧。是啊，实现巴对本本身伤害没多少，没多少少，就关键就是三条剑打的目标都一起啊，都打的同一个目标。那这样的话他要乘三倍来算的，而且百分之一百都是有效的案，就是剑打的那个人肯定是会死的。所以我们我们希望呢就是普通玩家，他他不像你这样的话，我全部都要一起出丧嘛。对于普通玩家一定是伤害打的越精准越好啊。那是像你这样，可能我我一次性要打很多目标，或者说我需要考虑的更多的话就是什么伤害都要考虑在里面的话，那确实就不用管，不用管这个键他出出的问题了，就是从输出越高越好的角度出发，能说一下天书的模块吗？天书带m二，你就觉你天书带m二a三呃m二，a三b一和c二啊，就像这样a三b一和c二d模块的话，选第二不选也没关系，主要是前面四主要前面四个模块加点的话，加点你们就截图吧，反正正常就只有这么一种一种情况的加点。 M二是这样的加点，然后a三是这样的家点开起呃呃，艇的话，是这样的加点。当然它这个加点是放那个放天枪的啊，他放天枪这样加。如果你不放天枪，不用这样加这个维修的话，是啊正常这样讲，或者说你点上面这个也可以，这个区别也不是很大了，这样夹也是可以的。就如果有a三的玩家，如果有a三的玩家点上面这个也是可以的，点点也是可以的。因为你可以看到这个加了，其实也还挺多的。呃，那权健提升吧，权健提升这个叫什么？强化倍健，强化备件的话，加五百，那么一个模块加这个怎么说呢？一个一千呃一万四的就一万五的微信，让他加五百的话，那这种两万的再加多少，两万大概多少差不清就是五百多嘛。那么这个是不是也有差不多一万一万一万三左右，那差不多也是五百，所以三个加起来就差不多一千五或者一千五往上啊，那跟原先这个换掉的是多少呢？一千四左右是吧，其实是差不多的，就问你自己喜欢哪个，其实差不多i used that什么，自己愿意选择哪个选利，我觉得区别是不是很大，其他的加点，你就这样加没有其他的加点，好吧。哦，然后后面这个嗯这个防御模块的加点，你应该也要有点问题啊。呃，优先点下面的这个抗性，包括像他不点血量也没关系啊，只点抗性啊，这个不选选择血量也行，选择这个当然也是可以的。这个地方也是一样，优先选择抗性。好吧，最后点结构值呃，先巅峰盾还是先巅峰矛？矛盾没有必要去巅峰矛盾。巅峰起来的意义不大的。正常情况下，巅峰矛或者巅峰盾有个那个巅峰五级之后给十个蓝点就可以啊，十十个值点就可以了。你没有必要说一定要巅峰十五的盾，巅峰十五的矛，这个没必要了，巅峰十五和巅峰。这个巅峰十五的话，只有这个天选是有必要的哇，其他的巅峰十这个巅峰十级我都不太推荐，除非你真的点数够啊，像他这个点数真的多。每个你看他每个其实都有四百多点啊，三百多点、四点零嘛是吧？三百多点。但如果点数真的多的话，那我确实推荐去做巅峰了，你每个都扣个一百点出来去做巅峰，他还能够玩得起来的呗，就是这个玩家才推荐其他的玩家不推荐这种巅峰啊，那样的其他玩家做巅峰，这个意义就不大了。好吧，那这个地方选择的所二比七为了来雷火的话，应该是带三个。哎，原先我们还带什么哦，还有那个西亚苍穹苍穹信号冲城的话，他们队c一好跟c二好，一般情况下选择c二c一的话，你的t八百就没地方放了。就像你要让放在副队里，像副队现现在没有t八百的位置，那就只能放在组队里。哎，这个应该带带多一个啊，带多一个，这个不要了吧。哎，这个不要了，雷火不要了，雷火不要。哎，等会儿你刚才被那个副队里面那个天拳不是改成防空模块了吗？对啊，如果不改成防空模块，再死我t八百怎么样？哎，也可以，但是会死了，但是会死啊，他也便宜啊，但就没有了呀，你就不能跌好几对了呀，不是便不便宜的问题啊，你打到第二天的时候，人家的海尔波普就会一直活。哎，你要这么想，人家的海尔波湖一直活，那我这个如果是这边带我这边带c的话，这边带c的话，我是不是就可以上沙龙了？Cc一的话，是不是要上涨了是吧？拿了十只吗？还是什么东西？带c一好，这个是二十一二九万苍穹，他三一的话，我们就可以带沙龙了吗？组队组队c一苍穹带沙龙。反正我先哎呀，我操我日给它点掉了，我先做一个。我认为现在就是你这轮战报打完之后，我认为还不错的一个组队啊，我感觉做做呃c二再加上这个提量，然后再呃一个大帝这个再加上哎不去就没有了。每一天你都会机会跟很多人擦身而过，人会成为你的朋友。在组队队当中，我们就哎用的还都是老牌船呢，管他的用来都是老牌船。他说这个版本更新。其实对于这个这个队伍这没太多影响啊，可以这么说啊，就是加入了这个风暴以后，最近的这一次版本更需要体验服，差不多六月多的那一次版本更我无法拒绝你，我们靠得紧密。如果我视苹果，你就是BC嗯家里冰行为，你随时随地，我们的爱不用被隐蔽。我离开我就是这样的，你的一生还不会整个，这会你在你是不呃这个带两台，然后这个带五个，我不要怕我上车，我的心情就已经开始开始创建你的醒来，不用牵着你的手。三五。对ok彪哥从路口带走孤独，我感觉就又在这蓝色的这只勾似乎你的右眼，再若干点玩的话的玩笑要跳出舞人吗？孤单不会笑，这个队伍其实没必要反小量，其实直接反大。一开始哦，那带男士吃的还是蛮小吧，不不太短。小的话，它那种就是开阳天排那种队伍会拖，你很长时间，不不你直接反大就行了，全反大把他大船打完，他自己就跑了。但是他要跟你说，他说那种跟你梭哈的话，你会被夹，你会被一直夹到死啊。那也对了，那个就爆完的话，那那没办法。对你要你要想这个使用厂里面顶个轰炸，干好几顿，那种种顶着轰炸干好几顿，要不正在我这个配团的话，一v一谁跟我打呀，我只能找好几个人一起寻欢作乐啊。对呀，好一点，你是我的主要考虑的还是团蛋吧。这个目前感觉非常有说法，非常有爽啊。 Ok保存一下c这是什么？不带裂位的话，带个别的带个带个特瑶怎么样？嗯，没有列位好，列位伤害高列为是有伤害的炮灰吗？但是炮灰有伤害，有伤害的炮灰一定更好，就特种瑶，它的优点非常的局限。它的优点是特种瑶有更高的抗性。就就这个优点，它有九的物靠还是八的物靠，好像嗯我记得突然咱们也高啊，咱们三三米也高八的五卡，这就只有这个优点，只有这一个优点哦，baby其他的傻逼这个东西空军当中我觉得是有保底的，他再闪避也也都会那么高。就是旭岭哪怕开车策略触发期间，旭林也会被走。可以这么说，策略出发期间，视频台也会死定。嗯，所以傻逼其实有就行了，到那个点就行了。我之前配团一般组队会带一个那个那叫什么这个当中没有百百饿百块钱，对，就牺牲一点组队的输出嘛，但不至于说让土豆上炸了呢，就得撤了。呃，这个次要繁响，然后零五零也反响，然后这个地方带八个，帮个小米，呃，不对，八个枪八个。哎，你的唯a繁不繁躁了，反小啊，为是点的反小的呀，都点反小，反小速度也很慢吗？不对呀，也很慢啊，都点反小，反小速度也很慢。那还剩下十二个位置，十三个位置，十三个位置的话，我有个有个我有个打小团在冒着看看，我觉得最多两分钟啊，组队炸了也是两分钟啊。那组队加到今天那个就今天这个就今天这个上个策略也才一上面这个因就这个p一p一五二那个十三小时前，这个这个小船最下面这个四十五秒四十五秒，你看出船出船的速度差不多啊，不是这个时间太短了呀，你策略都四十五秒都没触发呀，一个策略都没触发呀。哪一个策略四十五秒出发的没有啊，策略最短也才一分钟的星脉，这个船它也才一分钟出发，策略这星拜伤害肯定很低吧。星迈呢哪心脉伤害高了，就像t八百也是一分钟的策略啊，他俩的伤害就卡在这里啊，如果你这个地方再多打半分钟，就触略策略触发，同时让这个策略一轮让他轮完，那这个伤害就高了，这个不好搞的，而且是质的飞跃，应该这么说，质的飞跃，就像星办或者t八百这样的一分钟整策略。他这个策略的提升很大的这个事的提升很大了。可能在他侧面触发这十五秒钟的时间内比他前面这输出的一分钟时间还要高，很正常的新卖。这船就是这样子的。因为百分之八十你这么算的，百分之八十呗，百分之八十啊，就不要说什么打击时打击时间是全部的时间了。它其实全部时间，也就是这个冷却时间了啊，百分之八十时间是他他这个百分之十五加多少？你看一下这个百分之十五，它叫什么名字啊？它叫做什么散热效率吧？散热效率他加八百八八百是百分之十五，那百分之百百分之九十是乘一个乘以一个六，对不对？那这个八千乘一个六十多少？六六八是吧，四四四千八，就这个面板将近翻一倍，四千八的面板是不是将近翻一倍啊？原先他五千二五千四吧，然后策略触发期间，它这个面板可以来到上万，他只有策略触发期间，这东西他才它才强，他在抢。所以这个东西它一定要就是你打战报，这个不可能只看四十五秒的。你起码一轮战报有效的时间。我们一般来说是就是让这个策略触发个两三轮或者四五轮会更好一点。比如说所以我们采取的那个时间基本上在五分钟左右，那么他差不多就可以触发个四五轮，就万一说你第一轮他也有可能会呃，怎么说呢？就虽然说策略触发了，但是可能在这一轮他没有锁到他该锁的目标上，这也有可能的或者说在策略触发期间，这个心脉去转火了，这也有可能的。比如说新在这个船，它转火也需要一秒钟吧，他这个一秒钟呃，甚至你这地方都不点所题，是不是啊？他点锁你会更加了，哎，不是你心态放哪了？你希望放太阳镜上不点手机吧，西面放太阳镜上肯定要点手提的呀，是吧？这个这个锁提太慢了吧，你一个手一个没点啊，闪币点的一个闪币吧。十二公年我应该我应该是赛季初做完红蜡烛的点，我就没改，对吧？这个两个闪币闪币都点了。这个即便在策略触发期间，他这个闪避呃，不是他这个就即便你点完他所有的这个索笛，它也是一秒钟的索笛，这一秒钟，索尼万一在这个策略触发期间，他就转火了。那这个一秒钟就很致命，就相当于是损失了十五分之一的这个时间，损失了十五分之一的时间。那万一转火两次呢，转火三次呢，对不对？所以这个尽量就是策略触罚一次，可能都不算是他一个常规输出水平的，可能要两次，三次以后，那平摊下来哦，可能说转火才转火一次。那这样子的话，他的这个心脉输出才能算是一个合格的口恳说服。那那这样子再去看，才因为才达标啊才算是一个合理的战报，这个战报其实就不太不太合理的，就时间时间上来说就太短了。而且你也可以看到它，这个时他这个船其实掉血是一起掉的。他即便带了那么多的船，你看一个两个、三个、四个、五个、六个、七个、八个、九个、十个、十一、十二、十三十四，只有两条船没掉线啊，这个船这么多只有两条船没亮人，而且在这个时间段你已经打了差不多半条血了。比如说打完他这一个队伍也最多是两分钟的时间，是两分钟的时间，小船掉，同时大船他也掉啊，是不是小船掉？大船也掉嘛，因为你反大伤害还没有开始出来，什么叫反大伤害了？比如说这个切反倒上来还有什么反恼算。哎，比如说这个的反诈伤害，你看现在有可能就他在出伤，他在出上谁了，然后打巡阳赛，你看这些巡阳赛就全部的，其实都下降了百分之五十嘛。虽然你看他几乎没怎么调查，那看这个应该可以看出来，结果为什么他不会掉血啊，你去在这幕后，哎，这怎么才他怎么不会掉血呢？掉一条船都没掉，就一这个船这个血掉的也不是很多，才出上一百万了。他总共血量，可能他总共你看他总共血量只有三百万嘛，他总共血量三百万，你在这个四四十五秒的时间，内，组队加副队已经差不多一百万了。那你觉得他最多活多久啊，是不是啊最多活多久啊？有道理有道理，而且而且时间越长之实，我也指挥这个伤害变得越高啊。就像你刚刚打那个刻度更高的玩家，就是反倒的伤害是有多少组队加副队可能一分钟两百万，你打这个一分钟一百万不可能的呀，不可能的呀，因为他一定会有大船的。除非就是这一队当中，他没有大船，只有小船。那有可能这个CRV这个CRV确实会一分钟从原先的两百万降低到差不多一百一百一、一百二，但是至少也有一百一一百二了，打这种总共三百二的队伍还不快吗？也就最多最多三分钟呀。而且但凡他带带一点大船的话呢，这个时间只会更快，不会更不会更慢的呀。星麦应该是轰炸到加点。呃，对，刚刚这个索敌没有点t八八百，难道t八百那个加点应该问题不会很大。因为t八百的话，放在是有锁敌的模块上，哎，哎放在有锁敌的模块上，那这个索迪就不用点了，可以可以多贪一个伤害。那这两个手机点完之后，放在有手敌的模块上，可以多摊一个伤害。因为我放在c二苍穹上了，可以多摊一个伤害。目前来说的话，嗯，哎那你带的是什么船了，还是剩下的这些小船愿意上吗？哦，归什么天这个船有没有带过了？这队已经很熟悉了。组队当中二b七啊，这组队不是还带的哦，这是副队当中带的二b七哦，这个之前放在了雷火上面的吗？还带的天选，对的，带天选带啊，天山在这种队伍起其实作用起到的不是很大，你要要打到刻度更高的队伍上，谁要长给谁好看啊？对，是那个船是干嘛的？这个东西不知道叫命中在对赵明宗猪在这里很多，你去帮他教复读人命证有啥用啊啊？人家副队，你像叫你自己的副队命中，你说有没有用啊，你副队伤害一分钟出场五十万，你说有没有用啊，怀中哇，对吧？这是打刻度更高的玩家，他用用处会很大，等会应应该这应该这么说啊，这个地方如果你打刻度低的玩家，你可以带零零二。你看一下零零二就是这个呃这个船，那这个船他就是较小小船的伞避正常。我估计对你来说用处应该会更大一点。但像带这个船的话，它就是降降大船的命中啊，这是属于是两种极端。他一般不会出现在同一个队伍当中。你要么你一般就是以反大为主，要么就是以反小为主啊，那就带带天玄嘛，带天选，就是这样命中啊降降人家副队当中命中。那么带这个的话就是降零零二的话，就是降人家的闪避。但是像天玄零零二，我跟你说好像加点儿天玄这个东西它需要需要一定的时间触发的，而且他触发的这个频率也不会不会非常常高，也不中携带状态时给木家降敌哦。他还要是打到就是你你的那个溶解弹得铺开，你的溶解弹得铺开，就是你这个溶解弹得铺开，就是队伍当中得带非常非常多的这个呃这个盘古家族的船，就像你副队当中带那么多的那个盘古矿艇一样得铺开才会打到啊。我估计看一下这个部队上的溶解，这个这个也能干啥么？有人主主副队是共享啊，你看像打这一队打了两分多钟，应该就就可以享受到这个办法，你看是他两次吧。对不对？搞这个视角三层吃加两次，加三次，像像被释迦道国命中，这个应该来说应该他的这个伤害就会降挺多了。因为他一下下降百分之二十，这个哪你看了，今天往这里看去了，那可以找一下那些下降锅命中了的笑，这个有没有下降到国民党。哎，这个怎么开了？好，哎，你想切到那个切切到组队去，切到组队的话，这个这个啊这个得在他的战报上看，在你的战报上看不到。你看一下，你把它点切到切到组队去什么，怎么去拿组队，这个这个是这个是他的组队，这得在他的战帽上看，就是要他的到哪来去到我那个我那个组队上面就就能看到了。呃，你的组队上只能看到给给那个风暴施加了，但是不能看到是给哪条风暴施加。哎，好像你能看到哎，对的对了，对的对了，你真是对了，哪有了那种爱，这个下降了三层，这下降了三种。我想去把哎都是两层，哎，也还都挺高的哦。那这个的话应该是看呃我那我知道怎么对比了，就是对比你的输出跟他的输出。哎，这个东西如果降命中降到光锥上面会降光锥的拦截吗？争吵的这个我不太清楚，但是我我的理解是光追的命中跟蓝爵是独立系统，就是分开来的，这个也被损坏过了，被损坏过的话就不太好看了。结局，你自己打六万，他打多少？达达三万这个明显吧，这个还是比较明显的，你打六万，他打三万，你打五万、六万，他打三万，这个呃就是我自己的理解是不会影响的。因为首先这个防空无人机，它的拦截有一层，再加上这个地面部队拦截，有一层，这是分成两层的。然后呢，绝大多数的好像是被这个防空人机给拦的。你可以看一下，嗯，就它有两个拦截，而且防空无人机好像是全图拦截。然后那个呃这个导弹应该是一个半场拦截，就是铜牌拦截，这个应该是一个全图拦截啊，也也是五五开吧，差不多五五开啊，三十二十五啊，应该是这个多一点多一倍左右，多一倍左右。因为防空拦这个无人机拦的无人机拦的更多。所以一般情况下就是你降了也不会有太多的影响，这是第一个了。那么第二个呢，就是呃在这个游戏当中，它的呃这个防空和它的拦截是独立的那这个从哪里可以看出来呢？从它这个前途也可以看出来，他前途上面只写的是什么？叫那个防空范围扩大到整一排，他没有说将什么拦截范围扩大到这一排，他没有这么说，所以说只是防空啊防空和防空归防空拦截归拦截。然后还有呢就是你去提升它的这个什么命中率啊，你去提升它的什么频率啊，它不会增加它的拦截率，就拦截率，它有自己单独的磁条。第一个磁条在哪里？第一个磁条应该是在呃，但是那像这个里面他自己就这么写的那获得多少多少拦截率，或者说提升多少多少拦截率是吧？这个是提升。然后还有一个纸条呢，在这个地方它自己就有了，把它拦截效果为中，它就只有两个纸条，就是跟拦截有关的正常情况下，就只有这里，你其他再怎么提升，它的拦截就不会变了。那么你也可以理解他的这个。那但按照我的这个思路下去呢，就是在我自己的这个世界当中呢，降的是你的命中啊，关我拦截是不是啊，是不是他写的就是降命中啊，除非他写的就是降拦截嘛，对不对？因为他拦截有磁条，命中也有磁条了，包包括我是程序员的话，假设我是程序员的话，那也一定是拦截做一个词条。既然他这么写的，现在他自己写的拦截和拦截分开这个呃这个光那个命中不对，防控和防控风开的话，那我的这个debuff是降低他的命中的话，那这跟拦截也没有关系吧，对不对？你就告诉你a好像是下降了百分之五十。为什么不c什么不水听谁吗？嗯，还是看体温，是问更那关到五期前三轮要跟他这个时间比较有限嘛。二a也可以吧呃，这个是无视时间的话，就是打的越久。其实对于这个越有利用在起来，这个没有写前三轮，我逃脱这有错，但好像其实区别不大。因为因为这个嗯正常打四五分钟，也就前三轮的时间了也就行了。其实带a也可以带什么都无所谓的，那就选择f选择吧，有可以也也可以试试看。A应该这么说，可以试试看a吧。系统内武期前三轮嘛一轮多长时间了？爱上狗一轮半分钟，三轮的话就四十五秒。那么之后可能他就不起效果了，是吧？还是必好的神啊，可以试试看吧，我也不确定这啊，他这个就什么东西都没写了，给我给怎么什么东西都没写。这里这个的话就只是加加这个，那像这种时候就没有必要加了，包括像这种颜色没有必要讲，一般情况下我们就指点这个就是这个模块，你只要只需要把这三个给它点上就好了。其他东西都没必要的，这个这个应该不用点这个这个buff,这是一个debuff啊，这个不能点了，这个不能点这个点了之后，它的目标会增加的。我们一般来说就只点这个这样巡瑶没有必要了，还是这样战选更有必要点呃，这个也分成两种场景啊。第一种场景就是人家刻度比较低，队伍当中带了寻养奶的。比如说零六六，那叫李溜溜奶，好像好像也可以啊，咋那个啊，那还是点吧，还是点吧，想起了那么刻度更高的场景，就是队伍当中可能根本不会出现巡瑶，那确实还是点会好一点。哎，还是点吧，不管被我拉扯，嗯，优先打击命中，优先打击命中降低效果，为打满城树。他这个还有满城呢，满城是多少呢？最高叠成三十层啊，那就是说在叠成过程当中，它打上去的出来。哎，那这个东西它需要锁叠，他这么说的话，它需要锁碟，我手机一定要秒啊，那你还那你还好吧。哎，你这个好像就是给他放在锁定模块上了，你这个应该是放在十一模块上。对的，看一下啊，这应该是对的啊，对的，那需要锁笛应该是对的，哎，不，那他是需要锁笛还是不需要锁笛呢？他这个意思我觉得不需要锁笛，应该会有百分之三十五的几率，可以给目标施加六十秒的溶解效果，每层掉十个结构值，最高可叠三十层。这个也就是说我频率越快叠的层数越快，然后呢他又是优先锁敌，没有达到满层的，就是满城的，我就不去施加里了。但实际上呢，他这个船又是得打满城的船，有人缺菜系统内武器攻击目标携带溶解目标十给目标叠加，那也就是点不点都无所谓的，反正也就靠他自己吧而已。从前是吧色的，我系统内武器攻击携带溶解状态的目标是给目标叠加命中率降低百分之十的效果。哎，不懂，反正装上去应该没错，效果是已经已经出来了的，感觉错了，配展可以加一下主页当中微信咱们价格是六十八一个小时。好吧，感兴趣的老板可以约一下，明天晚上可以。哎，明天晚上八点钟到九点钟，应该已经预约掉了啊。好，那就这样子的，让眼泪不逃避。呃，这个男十字是六级，是有啥说法，是那个给雷火家下命中了吗？要在打是这西沙吗？还是什么不对？对呀，第三加命中啊，他加命中优先加给加给伤害最高的目标，把那个经器给雷博了啊。对，给了一会儿，但他这个也随机加的，就是只有只有一轮是给雷火了，掏出这一轮子给了一货，他每工作一轮下一轮的那个资源范围提高优先加人，他他得攻击他的，就是呃时间长了以后吧。但是呢是实际上他这个这个呃命中加的也不会特别多。哎，就是可能一把下来，你看打两分钟，我估计才加个两三次啊，最多两三次啊，哪里这里啊，何必那一次两次三三次吧，也才三次啊，就是不会很高了，他这个命中加的也不会特别特别多。我不知道按照他的这个说法，运行两轮，他这个其实早就运行完了他这个一轮才三十秒钟啊，对不对？所以我觉得呢，有可能是他这个这个东西是有上限的，就说我运行三轮有可能就结束了，运行三轮就结束了。那我有可能这个buff,虽然你工作一轮施加下次一次，但是可能说一辈子只能施加个两次或者三次，对吧？看有是好处，总有好处的。你可以看一下被施加锅命中的这个伤害会不会高？他们跟着你这位雷火，怎么给这个十加命中的这个家破命中的，打了九千个伤害啊，你要在啊啊这个打了一万九，嗯，嗯嗯啊，这个应该还是比较。哎，哎，不是很明显，我这里下一其他呢，何必你要的那这个就稍微提高了一点，主要就是带战机，没有太多战机可以带了。但如果要带的话，你带零零二也可以啊。如果你想要选择带战机的话，选择带零六二，我觉得也合理啊，带这带防空机有没有说法，带什么带沙龙嘛？嗯，因为防空炸嘛，那也可以吧，打团可能说带这个东西会更好一点。因为其实这个的使用场景上，这个使用场景是在副队当中。因为在副队当中的话，那些船它普遍更需要命中啊，像这个呃雷火防空，比如说盾的防空是吧？因为盾可能带多，再包括像天犬、天犬，他这个对剑它普遍，包括像那个大毛的对剑，它普遍都需要需要命中还要带的话，那龙嘛十二个十二个啥二兄呢？这两个雷火了，双方的这个东西是带这个沙龙，他也是沙龙，主动防控，策略点不点，他都是主动防控啊，这个其实不用点，他也是主动防控。其实它的这个武器系统当中，随便哪个模块，只要有一个模块是主动防控，它就是可以防控，它就是主动防控，因为它会过顶嘛。那过顶的话，这个反击它就会发挥作用了。呃，那这样的话机会就很多了，机会很多的话把剩余的这个哎刚好剩余的全部带光，那这样子可以刚好剩余的全部带光，剩余的雷火也带光。那雷火带光的话，把它放在下面吧，雷火带光把它放在下面，那这个这么放就有点奇怪了呀。雷火的时间长不长了，雷火的时间长不长，雷火时间五秒钟，五秒钟的两秒钟的时候，有一个还是两个，有两个，这个不用点啊，命中要点了，命中应该七十到一个，这个应该不太需要民众，而且这个主要以打护航艇为主。哇，你好，那应该不太需要明朝问题不大，我们就待在这里吧，这样看上去清楚一点啊，不要江山无忧。三、你要随时考虑组队被轰炸的情况吧，可以，那这样的话防控就高了。那你既然要考虑一段的话，这个啊大地加命中啊，大地也加命中了，大地也有白啊，不带带那啥吗？带一个那个呃百鳄啊，打你比赛，带一个白鳄，那剩余的剩余的人口呢穿越陪伴音乐，先超露人口啊，更困难，打你电话去吵，五十五个人够卖。对你要如果带白鹤的话，刚好一百二，刚好是吧？对的，带蜡笔毛跟大地一样的人口，不是我说这个白鳄。对啊，百鹅淡水，我说还有十五个人口，我们带出来十五个人口，正常正常盟不都是四百吗？啊，你就按照四百的来算啊。对啊，按照四百的来算的话，苍穹如百的来算，但感觉觉穹苍穹可以下下个满九八百像的话，t八百百不不满，t八百和星麦都带不满少两个呗。那我们把t八百带吧，其他的都不管啊，就干脆把这个这个下一个就好了，苍穹不用下呀，把男士只下一个个苍穹，肯定不用去管了。 Aby张一般打高强度的时候，我看他们都选的是回策略嘛。当几个那午好呀，有空难都要呃，会有过路人漫手，因为你不选的话，策略根本不够用啊，看着被拆家船都跑不了。那然后呢白鳄带完之后，还剩下的人口带两个白鳄哦，带百分钟，还有一个人口来大地哦，这样刚刚好这样不不强迫症了，吃不着，这样就没有没有雷火就没了啊，带雷火是吧？在大地雷大地没有呃，大地比雷火更强，大力包比雷火强，是那这里要不要带这个也带吧。其他位置呢，沙龙被我杀了吧，就这样子吧，好奇怪，你要不八个全部放这儿吧，这样就不行了。然后六个位置的话，我们选择带沙龙再被拆的。好傻，但这个没带吧，这个也能带回去了啊，这样子可以嗯很完美，这样子可以了。嗯，个队队中中们再去凑这个四百人口，应该怎么凑了？下个个大盾。下个大大盾盾，一个放个人OK对我已经我刚才已经规划好了，可以可以盾，他就是拿来凑人口的。好，这个我也保存，没有说法了，这个也保存，可能没兄弟，今天算是没有白讨论天选，我主要就是组组队要带一个那个白字差很多，主队主队带不带白骨的话会差很多吗？对，如果组队不带挨恶的话，你被炸了就就得就得跑了。但是没常好快了。搞好这个大剑，你有没有试过这个，你可以试一下这个啊，这个这个也是防空模块，没事吧，因为剑的话，他那个d模块其实伤害也不高的，你自己可以看一下。因为我之前主歌、小米沙龙，还有雷火的，都是带满的，就是不是不是？如果被炸了的话，不是很很靠那个平安的防空这个防空，这个对剑伤害很低。如果如果就是不追求这个剑的伤害极致的话，我觉得这个模块也可以踩。但是我就是不确定这个船，它的伤害高不高了，我就不确定这个第第呃，第一有没有有没有就对攻高高了。其实大将我感觉他有个指挥就行了，谁呀？他就是只靠前面两个输出啊，只要前面两个数据，因为他他会会备挥b和和坦克嘛，为一般来说是坦克和星外，一般来说是前坦克和星外。那他这个面板其实是挺高的，但是我就是不确定有没有输出啊，你可以试试看。我操我感觉这个输出往很强，我感觉这个输出很强可以试一下，但感觉这个输出很强，搞不好好，这这个个要要有的的新玩法法，估计这样子的。哎，这个会这个是他有主动防空，不高，不都是支援防空，但是他强强在哪里呢？因为他这个火炮很多嘛，成四发。那么这个的话在体验服当中改版过了以前的话呢，它这个这个炮越多，它这个防空效率越多越对，但现在是越高越多。然后再一个什么它的基础防空效率比较高，基础防空面板比较高，那基础防空面板只有五有五十。再一个，我刚才也看了一下，瞄了一眼它的这个基础对舰就有六千。那么再加完点之后，他的这个呃基础命中可以来到这个，这差不多百分之五十往上吧。然后有这么六千多的面板哦，他那那确实可以，他这个酱油估计带这样带了以后，估计这样带了，你打打一把试试看，打一把，有那个有副队带空空战的，可以试一下这个剑的防控伤害。但万一这个运气好一点，万一运气好一点，这个这个叫什么加油。这个呃这个大帝把命中甲给建的话，因为组队当中只有两个战神嘛。那么家给建的话，那这个又可以吃到，同时又可以吃到这个百分之二十的命中提升。那么对于借来，对于这样来说，他这个防攻又是一个提升。那么像大见自己，就像你刚刚在组队当中上这个雷火的话，他组队当中这个防控能力是很弱的，因为雷火几乎没有防控，但雷火是有防空的，几乎没有这个不得不说。但如果你上大地的话，这个大地的防护是很强的。在大力坊公司，大地防工是很高很高的，帮你改一下，你大腿给我加个点儿。我大大腿妈点可能不够哎，够了，够了够了，他地他都不需要连麦啊，大体差不多二点几就够了，基本上就就这个模块，它的它的防空伤害就已经很杠杠了。这个也可以打到副队的那个，他可以打到护盾吗？这个哎不可以不可以，都不可以，也是支援防空都不行。呃，队伍当中的那个对队伍当中的那个支援防空，只有呃主动防空，只有这个只有这个是主动防空啊，白鳄白鳄防空和那个哎这应该是带a啊白鳄a对白鳄a白鳄a和那个这个这个叫什么这个白鳄还有一个哪里啊？且中熊棕熊b就他俩哦，这个也是他们三个，他们三个是主动防空，其他的都是支愿防空，所有舰队当中的船啊，就舰队当中靠地面部队弹出来这个伤害，只有他们三个，这个也是主动，其他的都是支援防空，还看这个号，这个老板约了两个小时呀，这个老板约了两个小时，我不得开这个号啊。嗯，那必须看这个号呀，主要看我这个号不是啥都有吗？对呀，不是有收获吗？那然后这个大地用a一啊，不要用a二，因为a一的话按m一啊m一它也是一个直直射武器。而且呢这个呃大地的这个策略出发是靠a一来激活的，就是不是靠他自己这个啊不是干嘛带m一啊大地的这个a一的策略应该是按照m一的指示来的，就是m一指谁那照那个人如果是残血的话，那他就残血。那如果说m二的话，相当于是他要重新锁一个人，就一般来说会死到锁到后排吧。那前排的残血概率一般情况下会比后排更高。所以正常我们选择a一就m一就好了。你呀可以可以，你把点加上吧，我就就完了，不会不会研究就加点这个东西，这个呃选择命中或者选择这个都可以啊，这个是好像应该是都有的，都有的。哎，这个这个位置是够的，比赛b三他多少命中啊，看一下呃，三十到五十诶，他应该是两个都是吗？哦，他两个都是啊，可以这个屌，那我估计要先掉命中了，因为他两个命中都不是满的，就是么在我ok这样子，这样的话优先攻击战神，然后呢呃这个是这个是多少？二点九秒，这个是三秒钟，应该是吹进。我。对，零点九秒还是啥？这个应该也是加命中啊，所有点儿不够了，是吧？我要这个我拿个装甲，装甲不点就好了，装甲不点就好了。不是我有点那个不是我有洗脸水，你把那个五九五九洗了就行了，我有，但五九确实没有啊。五九我昨天昨天刚加上的，刚加到三点零，我有的船不会用啊，这辈子会用版本已回退啊，那就不就再这样再写。不行，洗掉这辈子不会用这个船，全图版本已回归不够，再买他大地。 C三是不是bug点了策略，它会一直加在一个战巡场哪，你不点不只只能点，只能点策略啊，他不点的话，他会去加在航母上啊，他会加航母巡洋战巡呀，你肯定要点他。这个你如果你如果不想让他加在一个战局上的话，你你少带点大地就好了，而且大地也不可能带满啊，大地正常也带个一台到两台左右啊，也不会说一个队伍当中带五个六个大臂啊，金只猫，那就不可能不可能你说的那种问题啊，什么大力全部加在一个上，我总共只有一个大力，怎么加在一个上，然后我动机就此愿你呃所有血量少的船都要都这个家电，就像那个那个风暴，也是这个家电，大地也是这个家点雷火，包括那这个船他的防这个改完之后，他的他的防空伤害就很高了呀。这一队他的防空伤害就很高了，每一条船都有防空了，可以说就是每一条船都有防空防空空，防空这个也有防空。再加上防空，再加上呃这个没有啊啊，这两个没有，除了这两个以外，所有船都有防空，除了这两个以外，我我就让让人轰炸，拍我一下，我试试可以，目前就这样子很完美。这俩小时这这配完这不是血赚吗？兄弟，好，可以，就这个四百，那我自己再等一下，我下播之后再再保存一个我自己要的四百二加五的四百二加五的单人单人solo,对吧？当然收得因为这个战报它也很有价值啊，这个再不在找到我，让你可以，那我们差不多差不多呗，刚好，刚好好的兄弟，我明天试一下再跟你说吧。 Ok那下下的时间我们就给大家看战报吧。嗯拜来有战报的，扫上来就可以了。 Id卡拉以前也会，现在不会了，都会的吧，都会的都会的，只是说ID卡拉他不会，这不会带那么多呀。 Id卡总共就只会带一台啊，怎么可能他就在一台上猛猛加啊，哎都不会的，说错了啊，都不会的，都不会的，那总共就只有一台，怎么会好几个ID卡拉粘在统一上面呢？而且他这个他这个命中是有时间段的，你知道吧？他不是说添加命中啊，你这条船从这个游戏开始到这个游戏结束，都获得了百分之二十的提升。他在这个时间段内，比如说从呃一分二十秒的时间内，然后呢这个buff延续半分钟到一分五十秒啊。那在这个阶段这条这条船获得了百分之二十命中提成。那你十加上去两次、三次、四次，只要不在同一个时间段，它就可以啊，这有什么好担心的，而且又不是所有的船，他都是买命中的。嗯，难道加百分之二十他就满了吗？是吧难道加百分之二十就满了嘛？所以这个我觉得呃第一个不会，首先这种情况它就不会出现这种情况，他就不会出现。因为队伍当中根本不可能出现大量大地，同时带他就不会出现这种情况。那么第二个事情呢，就是说呃我们选择带大地的话，那即便一个大地，比如说我们带了一个大地啊，那同时加在一个船上加上两次或者三次，一般情况下就两到三次，那也没关系啊，因为它不是同一时间段加上去的呀，他可能隔了十秒钟，或者说这个策略出发，再加上那条船上，那有什么问题呢？打架的时候，我一直看着那那大地好像有三个无人机，三个无人机啊，无人机可以查看吗？就你看到那个三个无人机同时附着在一个一个船上可行配，可以加一下主页当中微信。今天我们就不配了吧，因为今天已经很晚了，已经十一点半了，对不对？我们准备下播了，剩下的时间就大家家看战报报了。好吧，那么可以约明天的，明天的九点钟到十点钟，呃，明天的晚上这个八点钟到十一点都是可以约的。我们大概十一点钟就八点钟到十一点钟有三次，那个有三个三个嗯，就啊八九十十一啊，有四个啊，有四个差不多。一般情况下我们就约三个，因为三个人约三个了之后呢，那剩下一个小时时间给大家看看战报哇，或者剩下半个小时点。那没有的话，我们就下播了哦，可以啊，风暴c二和大DC三都能看到啊。可以嘛，我我记得好像有些都点不开了。哎，那现在开放了地待命中来，我们来看一下这个他就是围着船转的这样子的嘛。那我我下次我下次注意一下啊，下次注意一下，我下次注意一下吧。哎，你说真是这个这个东西，它一共有三个三个维修人机哦，不对，三个这个啊他还没有，那我们就看这个战报吧。那下次如果你们看到的话，呃，录个像录个像发群里也可以啊，录个像发群里也可以，这个是什么？这个是组队当中带了五个苍穹，带五个苍穹的话，你未必要放哪放CV三千上吗？啊，真上CV啊，未必上CV嘛，这个四分钟打了多少，四分钟打了三百多万，这个可能就相差挺多了。哦，乖怪你，你这样去除一下嘛，我们都不算你系统伤害了，系统伤害，可能还要排掉一半，排掉三十万呃，算一下系统伤害吧，三十万在这里排掉二十万。对不对？三十万、二十万的话，这个五十万、五十万，再加上这个地方的呃，算上五万。好吧，这地方再算个五万，十万，六十万就是这个地方一共有多少计算机？呃，三百五十万，三百五十万减去六十万，两百九十万。再除以这个四分十秒钟，我们就算它四分钟好吧，七十二万这个一分钟只有这个一分钟只有七十万的伤害啊，是吧？这个对镜可能有点低了哦，一分钟只有七十万的对决哦，c一苍穹，那如果带c一苍穹的话，那你带t八百的作用是哪里呢？你既然选择带了那个c一苍穹的话，那我们为什么还要带啊？不是我们为什么要在这个这个不是提老板啊，为什么我们还要带这个呃这个他这个这个叫什么CP三千了，为了带坦克，那也就只需要把坦克带满嘛，是吧？也就也就只需要带坦克吧，除了坦克以外呢，除坦克以外，好像没东西可以做输出了呀。打战神伤害不高，主要是打天书，另一个战豹是打天书的啊，肯定打战巡，这不不打战巡，打谁呀？这个这个只会打战巡啊啊，六分钟打了七百万，六分钟打了七百万的话呢，再来看一下这个呃系统伤害这个地方要撇去差不多，这里是五十万，七十万、七十万、一百四差不多七十万，撇掉了要撇去七十万的伤害，这要撇七十万，还有哪里了？还有这个地方这个地话十五呃十二这个十百千万一万二十二十二，然后还要撇四十一百一，减去一百一十万啊，一百一十万，再减去这个地方多少了？九万十二再减去差不多十五万，一百二十五减去一百二十五。这个地方呢还减去二十万，一百四十五，七百减去一百四十五。正前往目标位置七百减一百四十五等于五百五十五，五百五十五，除以六分四十秒，我们就差他七分钟啊，你就不用刷六物还是九七十九啊，区别又不是很大了，还是七十九万的伤害啊？这个伤害跟刚刚那个伤害是一样的呀，区别很大嘛，一样呀，舰船都没有变，不可能伤害会发生很大的改变的呀。就是说系统伤害化，你看上去伤害变得很高了。那实际上你撇开掉之后，看结构值都是一模一样的，打谁伤害都是一样的啊，打谁伤害都是一样的。这可能说打到太阳阳光伤害会更低一点。虽然说这一把人家有开阳和阳光，咱们不管他了，对不对？这个是最好的选择，人家有开阳和阳光，我们不要去管它，对不对？纯靠这个船去磨。为什么副队战神死了，都没吃到呢？这个好像有些挺多，玩家遇到啊这个嗯这个有没有变奶，这个变奶了，是不是？嗯，这个不是还有哪个战神死了，应该没有战神死了吧，他的暂临死了，没吃到奶是吧，上面也在吗？敌对目标歼灭完成这个被拿了这个受到了这个估计。这我也不知道为什么队伍当中，毕竟奶量奶船数量很少吧，奶船数量很少，他照顾的这个比较有限嘛，只能这么说了，照顾的比较有限了。照顾的比较比较有限，队伍当中这个钓起的船太多了吧。那么可能每条船他都他都奶一下的话，你看这条船他奶一下是吧？这条船他奶一下这条船他哪一项就照不过了，照顾不过来了嘛，照顾不过来了吗？可以这么说吧，数量带的少不会出现这个问题啊，数量带的少就不会出现这个问题。因为同时吊起来船会比较少，但是这个也是无法避免，只要人家点了聚焦空战啊，不是只要人家点了这个风散作战以后，就肯定会这样子，就一定会发生这个情况。队伍当中多条船均匀掉血，哎，也是好处，也是坏处吧，是吧？也是好处，也是坏处吧。就是其实你们说的这个激进战损呢，对于咱们的这个现在的护航队以奶为核心的队伍肯定是好处，也也是会有好处的，也是会有好处，就是你打的更集中了。那我奶奶也更集中了是吧？奶奶跟几种，但是前提是你要打的。呃，那你要奶的多啊，就比如说像这种，就比如说像一个队伍当中，我们奶量是非常非常少的。你可以看一下，他这个队伍是多少奶来坐到哪一分钟啊？这个的话是差不多四分钟奶了，一百万，四分钟奶了一百万，一分钟奶二十五万，你买三十万吧，对吧？买三十万，一分钟奶三十万的话，那你觉得这个奶量会很高吗？就人家比如说一分钟对镜是一百万的话，那你在人家眼里这个三十万高啊也不高啊，是不是这个意思了？就如果你的奶量可以达到一个很高的，就比如他现在二十五万、三十万左右嘛，比如说你这个奶量现在从二十万、三十万变成五十万了，抵掉人家一半了，对不对啊？那这样就很好了，那这样就很好了呀，是不是啊？那抵到人家一半的话，那人家的输出可能就不足为惧了，是不是这个意啊？那人家打的集中，那我奶奶也集中，哎，他俩就没关系是吧？好，我们来看看下一个吧。近战损要缝合才有效果啊，都有效果了，都有效都有效果。昨天书和雷辉玩扛伤有可能吗？什么叫什么叫什么？是天书和雷会啊，队伍当中只带天书和雷火北火之归吗？就就只带着两个船去做扛伤，还是什么？带带戴雷辉口罩，刚刚我们坐的就是这个队伍呀，刚刚给那个前面那个老板提供的就是这个队伍，他就是全图全图鉴的玩家全途鉴的玩家刚刚给他提供，就是这个队伍，为啥我的a三剑全打天书啊，为什么不能打天书，他他没说过，不能打天书，他的序列当中有天书啊，他序列当中不是航母巡洋战巡吗？航母包含在里面，为什么不能打天手，那你觉得应该找谁呀？哦，你是a三键是吧？哎，你扫上来看一下，你扫上来看一下a三键。哦呦，我以为a二键你看错了，你扫上来吧，大剑可以指挥泡泡龙。什么叫什么？什么叫大剑指挥泡泡龙啊，刚b站上有个弹幕，说大剑可以指挥泡泡龙吗？戏态欢迎回来，他指挥铜牌舰船，还有那个铜工射船或者是这个空军啊，他一般指挥三个自己起的战包啊。哦是这个鞋子吗？是吧？他前排有大盾。