ok兄弟们，昨天也是请神成功了，把海尔波普开出来了。这也是我个人认为护航当中为数不多强的牌，海尔波普算一条。护航还是玩收的，我觉得这个船都有上涨的空间，这个时候就要会说了。solo里面是不可能带奶的，为什么我会在这里说海尔波普在solo里也有上涨空间？慢慢道来。
 
- 首先为什么我以前会说solo里面不带奶？因为奶这个东西不是说奶妈要满血的，一把打下来一滴血都不掉，这个叫做我带奶带的好。solo拼的不是血量，拼的是什么？拼的战术。最好做到一种情况，就是前排全是残血，全都是百分之十的血，退到中排之后一条船都没死。为什么我们家五可以打家九？这种理由就在这里，打的都是实际的战术。一百万一百万输出去，就要死个三条船了。但是两百万两百万输出过来，一条船都不死，全掉的都是结构值。奶船其实也一样，如果奶大了，上来全都是满血的船，打完一半一条船没死，这没用，这叫奶溢出。但是奶小了，带不带奶的区别又不大，该死还是得死。那我带上来这个有什么用？所以怎么样的奶子算刚刚好？不是要死不死就给吊着，马上就要死的，但是血又刚刚好被奶回上来，这种奶才是有用的。
- 但是你觉得可能吗？我那么精准的预估到对面伤害出在我这条船上，同时我又对其专业的进行奶船，这个是无法做到的。因为整个游戏当中所有的奶王除了塔兰普尔之外，全都是反大的奶床。比如这里的笋管零六六、太阳金毛，全都是反的，没有一个精准的添加。同时也不能够精准的控制奶量，因为你知道敌人的战斗力会随着时间的下降而下降的，但是奶这个东西又不会死的，我就待在队伍当中了，我又不是说前期奶的多，后期奶的少。如果这样子话是非常好，所以以前出的这些所有奶船的都不能满足这个条件。
- 第一个无法精准控制奶到谁，我只反大的，不知道奶谁的。第二个奶量也基本上没有特别的高，当然没有高的特别离谱的。如果说数值特别夸张的话，比如有一个低，那我们就非常的喜欢，不管你怎么样，大家都是平平无奇的话，那肯定还得看效果。效果这个东西绝对是一把手的位置，你如果足够大，那没话说。
- 第三个就是奶量都在，无法控制，不是说我一开始可以奶的非常非常高，后期没有奶，这个是没有的。但是新出的这一条船应该是老船了，我新开造的这条船海尔波普的一定是对接型，多功能型都没有，这效果它就能满足以上所说的所有要求，它是整个游戏当中唯一的精准版，第一选择。目标是战术，我们整个游戏当中都在针对维b，维b打的是谁？维b打的是战旬，所以针对维b，那么就给战旬加血，谁掉血我给谁加血，这个才是有用的。所以咱们海尔波第一个型号没用，一定是第二个型号，对不对？
- 第二个哪辆大不大？据我自己的观察来看，我个人觉得六分钟九台有五十万左右的奶量应该是相当可以。同时我们也可以看到这里的带着太阳，今天me模块上的海尔波，基本上可以奶个六七万，即便你只给它带在男士，至少还只有三个加成，它也能够奶出六万的血。换句话说，这个东西它不吃载具就能表现出相当好的效果，也就是说你队友当中有这个位置，给它丢上去就行了。我们最好的太阳金和最烂的男神自然都丢了。
- 发现区别不是很大，奶量够可以的，同时它不吃载具。第二点第三点就是我们刚才说的会不会随着前期奶量增大，后期奶量减少？会，这怎么会？因为它会死，它是护航挺，明白吧？护航挺这个东西它是保不住的，也就意味着它前期在满人口的情况下，可以百分之百的奶，但是它后期在我为护航挺扛伤，尤其是t八百分之一星脉，什么你带着一系列的输出转扛伤的同时，我是会死的，也就意味着后期血量是不是就减少了？所以这个海尔波在我看来应该是神中神。
- 这么一通分下来，solo这个海尔波相当能带了，同时还可以前期大，后期小，前期在对面爆发非常猛的时候，我们也是十台待在队伍当中了。在后期队伍把我们打了一部分空军之后，我们不需要那么高的奶量也可以维持这个船，它只要不死就行。因为我们不追求高奶量，最后期你掉不掉肯定得掉，因为护航挺这东西保不住的，不是说我不出伤，我就不会死的。你看像这把一样，有些玩家说海尔波普永远是保持最后一个死的，我绝对是持反对意见，零对剑，零对空，它依然会死，百分之三十三的生存又不是说这个男士是掉了它死的，它就是会死的，没办法为空军扛完一定伤害之后再去死。所以这个东西我个人觉得是相当全面的一个传，但是要有一个前提，咱们空战得赢。既然要打挺，先咱们就把挺先打赢，打不赢的话，你这个挺先带上去再多的东西都没意义的。
- 比如说我带海尔波，我就开头比如说爆发个一分钟的奶量，这个意义何在？一台就奶一万的，那十台也就奶十万，十台奶十万的话，我们该保不住的东西还是保不住的，就比如说我们以前打这个二十五级的野怪，右边这个是带急性干损的，也就是它会指着毛，指着我们前面的毛打。以前正常来说是两条毛都要掉完的情况下还会掉半条风暴的，看一下是不是基本上半条风暴猫不死，都只有百分之十八的生存，一个打八万，一个打三万，也就是两条毛加起来打了一个十万左右伤害。但是在我们跟进完之后，也就是加入了这个奶量之后，发现一条毛不死了，一条毛不死的同时，这一条狂暴毛在这一局的输出可以干二十万，这两个战报还是很相近的，一个打了六分六十秒，一个打了六分十二秒，约等于一样，约等于一样，对面的火力和我们的奶量持平的时候，基本上就是在这条毛残疾的时候，也就是快退到中排，但是没退到，所以这个其实把握的刚刚好，也就是这条毛快死了，给它奶活了。但是奶量再大一点行不行的？就不太可能，因为这条毛基本上是保不住的，开头那个爆发太猛了，除非你全带奶。所以这个就是solo当中带海尔波普的效果相当可以，pvp，solo的话效果应该会更加明显一点，因为这个是在激进战损打的，人家vb也算盯着咱们毛干了。
- 没有激进战损，那如果pvp的情况下，指不定就会有一部分伤害去打这个风暴流，那我们毛的压力就不会这么大了，搞不好一条毛都不会死的可能性是不是也存在？它和这个普通型之间的差距到底在哪？你看我们以前是在普通型的，也可以看一下，这个六分钟只买了三万三的伤，一台子型号等于两台母型号，这个前提是要对面不打你的巡洋，如果打了巡洋，差距就会更大，因为不一定奶到毛上了，而人家一个取色飘到你巡航后排，你巡航后排给它奶起来，这个奶量其实一点意义都没有的，是吧？比如说奶到狩猎上了，能奶到这个猎兵上了，对不对？这个意义是没有的，所以一定一定紫金奥是远大于母体的，他俩不处在一个成绩上。
- 在护航当中有没有没用的？我们没有护航战报，所以也只能通过分析来讲。首先护航当中正常来说是不会单独上这个挺的，因为挺这个东西是消耗品，人家但凡有个八百就给你灭掉，包括小米也是一样的，这人家有没有可能没有小米或者八百的？也也也有可能，但是这个情况不常见，是不是？你可以偷人家一手，但是绝大多数情况是偷不到的，所以正常单上是不可能，单单上会被瞬秒，这唯一的空军是你坦布尔，那我不打你打谁？再加上坦布尔这个东西它抗伤能力也不是特别优秀，虽然说它有闪避策略，你即便把这个点满了，它也只有百分之十六的常驻闪避，那么再加上这个百分之四十五可以，但是不是特别优秀，就是该死死还得死，单伤不建议上。
- 但是有一种情况可以多上，我们在非常多的挺放在这个护航队当中可不可？就可以了，我就可以把对面的八百赖在空中了。假设对面带八百的话，你提一条cp三千奶，带这个海尔波普，因为海尔波普它不需要锁提了，它自己这里点完所敌之后就只有这个三点五秒的时间，又不需要频繁换锁，因为我们买的是大船，m换加成又高，放在这个cp三阶上，那同时cp三阶还可以拦截，你比如说和毛放在同一排，我们都是中排毛，然后你也是个中排cp三千，咱们光追中排就不用带了，因为这个阵容它不需要信息链，光追放在这里纯拦截，奶毛再加上cv三件放在中排的组合，后排再做小船。
- 但是这个阵容和以前那个阵容相比也有缺点的，就在这个阵容当中，咱们护航艇是易损件的，飞机一样，包括飞机都是易损件，基本上下打完一把，这个飞机黄体重新得补了，你以前有可能只需要补小船，但是现在我们一把护航打完之后，小船飞机你都要。话又说回来，你以前我们光补小船，飞机这条线是空着的，现在我们飞机这条线是可以利用起来了，因为以前我们组队是不接底的，组队又不死，那么这样的话我个人觉得利用起来的效率会更高。奶量一定是增加了，因为我们刚刚看到这个海尔泵车，奶量是相当可以的，一分钟一台可以奶一万左右。
这一期阵容我们分析了这个海尔波普的对接型，那么多功能型如果是一个挺难玩家，相比于用这个列维作为拖油瓶，我个人认为是好一点的，因为列维它打的是无效伤害，但是海尔波普乃真的，你不管乃谁，起码是一个有效的血量。但是和我们的对接型它是一个天一个地，咱们对接型是真的有效的东西，相当于我给这个毛填充血量了，那么这个东西其实我们带多是不嫌多的。
比如说我是个假酒的玩家，以后我就愿意在队伍当中带十条海尔波普，相当于我前排多出一条毛的坦度，十台船就是一分钟十万，我两分钟就是前排这个毛多了二十万的血，前排直射反大，你一分钟想超过五十万的对抗是很难的，再一个我们有八三分摊的情况下，你未必有伤害不在毛身上，那就很有想象空间了，你在第二分钟开头的时候还有没有这么猛的火力？不对，所以这个东西我个人觉得是在咱们收入当中绝对是大放异彩了，天狼级别的存在，天狼级别存在和这个坦博尔是同一地位的，在互网当中没有遇到这个t八百分之一星脉情况，一样很强，遇到了之后你用上我们这个cv三千放在队伍当中走，一定也是不错的。
这一期阵容也就分析到这里，非常感谢大家收看，再见。









\兄弟们，虽然上个视频总结了护航定反普流，最终逐渐演化为空军扛伤流，战训反普流是不是演化为现在的模样？但是实际上都是绕不开这些东西的，就是带到这个队伍当中的所有的血量能不能被利用起来。如果这个船带到队伍当中，攻击力能够被利用起来，血量能够被利用起来，那么这个队伍一定是很强的，而且很恶心的。换句话说，再不会被所有的堆钱买，一定不会错的，也就是玩这个号一开始的那个阵容，六毛前排。
和凯哥也打了最终的这一把，基本上定调了，给自己的这个阵容，水平再怎么发展也发展不出太高明的话，凯哥在最后跟我们打的这一把选择的是一个十六，然后选择了八千盘，五个毛再加上三个前排的前途的有望公报。这一把毛估一下，这里是百分之百生存，算到六十万，也就是一台二十万。这边算一下，好像基本上也一台在二十万左右，所以当时直播的时候还说，这个风暴感觉前途风暴伤害非常高，感觉还可以，算前途伤害还可以，但实际上现在看了一下感觉也也就那样。
这里选择的是三防风风暴，再加上投射，投射最好是改成直射，四台风暴。也说过风暴，如果数量少，一定是以直射为主的，尤其是solo的时候，不一定跟人家打完，人家说跟你打个十五分钟、二十分钟了，在不打完的情况下，直射永远都比投射好。虽然说直射伤害低一点，但是起码直射打的是有效伤害。如果这里点的是直射风暴，这个毛估计就没有七十三的生存了，就是我指到谁打谁，指到谁打谁，对不对？现在这个风暴就是遍地开花，还有一些伤害，估计会飘到太阳精神上，虽然说飘的有点少，只能说运气好，所以当时打野怪没改，改过来应该是更好的。
这一套阵容应该是定掉了，跑不了了，是真的有点强，八个坦克，再加上现在的十个海尔bo。看海尔bo，六十七万，六十七万当中五十万奶在毛身上，这二十万奶在太阳精神上，其实有点离谱了，正常来说，战斗序列当中因为只有战巡，一是战巡，二才是航母，如果战巡没死的情况下，怎么可能会去奶航母？但是有五十万奶到毛头上了，我就已经很满意了，因为以前如果是a型航母，海尔bo，一毛钱都不会奶到毛头上，均匀的奶了不可能骗到你毛的。
这里的五十万是什么概念？有些玩家对于这个写没有概念，乃到五十万毛身上有什么概念？这个有概念了吧，五十万的血打到毛身上，这可是维b，兄弟，这可是维b，十台海尔bo奶的血比十台维b打的还多，那就相当于我如果带了海尔bo跟你不带海尔bo，相当于你的维密没带，我只能说单挑无敌了。不管怎么来的话，目前也没有人跟我solo，如果有人可以给这套阵容打掉，那我还是非常期待有人可以破这套阵容的。
这个也明牌跟你们打了，从前往后说，前排四条毛，中排四个风暴，两个光锥，再加上五个太阳金和三个雷神组成一个中排，后排是列兵，再加上南狮子。如果是节点，会把它调到中排，这个可能会男狮子会被针对一下，但是无伤大雅。如果是一个巅峰玩家去强化一下男狮子的血量，那基本上不调也是问题不大的，靠两个灵魂来炸这个男狮子还是比较难的，四十万的血，还是比较难。
列兵放在这里也不可能死的，从很早很早就讲过了，巡洋是这个游戏当中生存最好的，尤其后排的巡洋，没有任何一个武器是能够优先攻击巡洋的，在这个游戏当中还真没有。这里的海尔bo，四台一台均商在七万多左右，也就是我们讲的一分钟，它基本上可以到一点二到一点五万，这个也看运气的，不一定，因为这把奶的太阳金上去了，是不是奶都能奶出。
这里一台列兵一分钟可以输出五到六万的奶量，一分钟，一分钟六分钟就是三十万，六分钟多出一条前排毛来。换句话说，同样的二十人口，你还觉得中卡是天吗？输出这个东西是可以和奶量对的，因为重卡打的也是战血，烈奶的也是战血，所以我从此宣布，烈兵绝对是这个游戏第一踢的船，烈兵和海尔不可阻隔，配上任意一条前排战血。
但是在这个游戏当中只有毛是前排战血，其他都是前排的战血，只有毛是前排战血，都是绝杀，都是绝杀，海尔bo的出现也补充了我们这个队伍当中续航不足的问题。因为你知道奶毛这个东西其实很怕一条一条死掉，对不对？很怕一条一条死，但是在海尔风格加入之后我不怕了，你指着我哪条毛打我指着哪条毛回血。
这期视频也就先分享到这里，非常感谢大家收看，再见。





\ok，兄弟们，自从我们把这个四百二加五，我个人认为最强的阵容发出去之后，也有粉丝、老板私信到我们，他说：我这里有一个阵容，我自己认为是单挑最强的，我们打了很多场solo，基本上是没有输过的，对比一下看一下谁比较厉害？然后我就说：可以。
然后他的阵容是苍穹，是一个纯航母的阵容，他觉得这个阵容的核心是苍穹。然后我们来慢慢的说，先讲一下我这个心路历程。之前我们是打过纯航母，这种我个人认为还是比较简单的，我们家五打他的是加九，相当于二十个vb。那么即便他不是十三，他是十六，那么有二十个vb，四十个零五零这样子开打的话，而我个人觉得是有能力把右边打掉的。实际上像这一把对上了之后，我们发现他这个是调节过的，也就是说在我们的预算当中，你再把我前排两条毛或者说四条毛给结束完之前，你的这五个航母来，因为太阳明是中排，苍穹和cb三千都是后排，换句话说你中排航母的血其实不多的，四十万再乘以五，两百多万的血量，两分钟的血量，五分钟我们正常对战是一定超两百的，再加上如果做全职的话，这个伤害是全都出在毛身上的。正常的情况下，我们在五分钟的时候把你中排的五个太阳金全干掉是绰绰有余的。
因为我毛估估，五分钟到六分钟左右的时间，我们空战就会被这种纯航母队给消耗完，这个是毋庸置疑的。因为他右边这个老板也是我们的粉丝，t八百和vb都是放在最强的模块上来，再加上有这么多的载机，你看这心脉都打了将近十万的对空，他能够对空军出招，我们保守估计他在五分钟的时候可以把我们空军全部灭掉，但是这个时候我自己的估计是五分钟可以把他中排的太阳晶给它灭掉。
再一个只要太阳晶掉了，那你vb是不是掉了？vb掉的话其实接下来它后排剩的这些航母是什么东西？cv三千再加上男士，几乎没有输出了。那即便你带了再多的载机，在这个上面，比如说你像牛蛙、零五零、沙龙、小米、次摇、坦普尔、海尔博物馆的这些船，带在后面的这几个载体上是没有输出的，对不对？完全可以靠我们的拦截解决掉，或者是说通过我们高护甲的毛来解决掉的。
那这样子一想的话好像确实可以，对不对？所以我也就接下了这一单，这是我的心路历程了，我打他的心路历程，但实际上打下来我发现一个问题，就是他是一个纯中排阵容，而纯中排阵容这就不是中排两百万的血这么简单了，这个中排是多少血？我们看一下，是七百万的血，这样打下来确实打不动。
那中排七百万的血，你说一次性给他搞定，那中排几个分少了？你看看我们一起打的出来是多少个？一个、两个，这个都不算，打好吧？两个、三个、四个、五个，是不是？那苍穹五十万一条，三千四十万一条，那太阳金五十万一条，平均下来五十万一条血，我一定要一起出招，玩这二百五十万之后它才开始掉团，我们刚好五分半的时间，然后二百五十万的对戒，这个八十六的生存，能够活到四分三十秒。
换句话说以前如果他是一个单纯中排，再加上后排的阵容，我们其实只要出上五十万或者出上一百万，右边这个阵容就开始掉传了，但在现在这样子的情况下，我们基本得出到两百万、三百万的时候，右边才会开始掉战斗力。
存好我们这种强强的强度，没得说的，因为地面坦度没得说的，如果你纯中排的话，我们一直都强调过，这个solo的核心不是说你要出多少伤害，而是说你能保存多少战斗力。那么他这样纯航母阵容是不是也是一种保存战斗力的方式？至少在这个地面当中它是一条船都没掉，然后我们就跟他进行了第二场的交流。
四个前排毛，再加上四个中排的风暴，再加上两个南十字，同时两台光锥。这里他是退门了，所以少了二十人口，所以我们就增援在这个位置上了两台光锥，提供信息链，三个护卫，再加上一个列兵，这样的一个组合。这个阵容打绝大多数这种都是没有问题的，百分之九十九应该都是能过的。
像这种纯中牌航母的话，难度确实很大，然后刚刚也说了，打二百五十万才能突破，非常还是比较期待的，如果有一个中后排之分，可能是有机会的，可能是有机会的。
那我们来看一下这一把的出装表现，首先看一下我们自己万众瞩目这个海尔波普，这个效果还是相对来说非常美，基本上全在奶毛，二十八万伤害，再加上这个东西，它其实奶的时间越久应该伤害会越高的，所以它有这个策略的存在。如果说给它调教一下或者怎么样的话，应该还会更高一点，导致关系不大，就是它只是说影响数值，但是不影响这个战局。
这里也可以看一下我们海尔波普和右边这个海尔波普的表现，人家带的是多功能型，存活百分之八十，只能带二十万，再一个我们这边这个毛，它还不是说一个奶毛，它这个只有七十八的加成，如果说把它这个甲叠上去，叠两个物框的话应该会更高。像我们不点一个结构，只点两个物框，这样子的话应该会更猛一点，再加上一个提高百分之二十五，更倾向于这样加点，说不定能奶更多的血，打更多的输出了。
这个就是猫，这一把虽然说只奶了二十八万，成绩不是特别亮眼，但实际上你把这个空战抛开出去，假设我们空战能够赢，因为正常来说空战基本上不遇到这种队伍的话，空战是不会输的，假设我们空战能赢，那就百分百生存了。
这里如果是一个五十万的奶量，那这个毛搞不定，一条都不死，而且所有毛都在狂躁。第二个就是咱们这边的小米，你可以看到在有新实验和没有新实验的时候差距还是完了，右边这个小米是不带信息的，但你也可以看到它的小米是带在仓头上了，百分之百生存，打了将近三十万的伤害。
我们如果把它变成百分之百生存的话，那差距还是蛮大的。再一个这场空战如果打完的话，伤害还会上来的，为什么？因为我们小米它是有狂暴策略的，遇到残血的话会伤害出的多一点，是不是？那相当于就是我们这边所有船都已经残血过了，那右边这个小米都只能打这点伤害。
信息量这个东西，如果你打空战了，不要像右边这个玩家一样，右边这个玩家已经脱离我们这种空战的来了，他是直接靠数量取胜，对不对？如果你是要打空战的玩家，小米是一定要带信息量。
那这个就是我们战机线的情况，没有说去花大量的战机，也没有去补这样的一个空战的坦度，是靠战巡来反捕，效果还是可以的。那包括这个风暴，我们也可以看到它完全就是一个自身拦截了，凯哥还跟我说它是一个全图拦截的，给我搞的个有点不自信了。
这把明显看出来咱们风暴是一个自身拦截，零五零是肯定不会攻击永恒风暴的，因为它只有一个锁定目标是打咱们的航母。但是这里也可以看到的风暴这个船可能是一个全图防空，但它的拦截一定是自身拦截，这样的风暴出装还是比较满意的，但是如果它这个拦截是个同排拦截，那就更恐怖了。
对于两条战裙出装还是比较满意的，就在有坦布尔的加持之下，在右边这种不是特别强对战的情况下，我们毛有一个百分之八十八的生存，同时有七十八万的推荐，还可以。但是毛这个拦截属实让我有点大跌眼镜，我个人认为零五零在碰到拦截毛的情况下应该是打不出太多输出的，但实际上这一把它打出输出也没有关系的，因为我们已经可以保证太阳兵不死。
我们刚刚在打五分多钟的时候，两台太阳机都快死了，那现在即便你零五零百分之百的生存，我们打了六分多钟，太阳机还剩下半血，就是说它的这个作用已经达到了，只要保证咱太阳经不死就行了，只是说效果不是特别强。
这个就是对于毛的总结，那风暴的话我个人认为还是相当可以的，在遇到这样的拦截阵容下，至少输出是比大地要稳定的。m一和m二也可以相互切换，比如像我们刚刚讲的，如果它这个阵容是一个中排，再加上后排的组合，那我们就可能全直射了，那八十八万再加上七十八万就是一定射到对面的太阳军头上了。
再加上我们这个太阳军的十二万伤害和vb的三十四万伤害，因为vb这个东西也是从前往后打的，在没有战群的情况下，我们所有的出伤大头全部都是指着它前排打大包，或者你来自制的十七万，很有可能说六分钟二百五十万完全可以把它前排突破掉，对不对？所以这个就是风暴的一个好处，它可以随意变换，你想打直射，我们就可以做一个直射阵容，你想打曲射，那你想高输出，那我们这里就可以换成风暴凯哥。
凯哥在直播的时候也给我们提一点，说风暴其实可以前突一下，前突高出伤了，因为当时我们在跟它打的时候前突高出伤，伤害是不错，但实际上这里也遇到一个问题，就是我们前突风暴的话一定是不能防空的，你一定是要带电磁装甲，要不然你扛不住的，我们这个三十万都没有二十万的血冲到前排去你又像什么话了？
虽然说人家输出不是那么的高，但是不是至于人家不打你的二十万的血还是很容易掉的，对不对？再一个如果我们把风暴前突的话，它是破坏我们这个阵型的，假设我们风暴前突，这个奶就指不定是奶分爆还是奶毛了，对不对？但如果奶分爆的话那就很完蛋了，这就很完蛋了。
再一个即便你分爆前突，分爆这个船在没有挨打情况下它是吃不到这个buff的，对不对？如果说万一只有一条风暴挨打，那换句话说是三条风暴都吃不到这个buff了，只能那一条风暴吃到buff，指不定还是一个负面的收益。
所以综上所述我个人认为风暴还是老老实实的待在中盘，带着中排，这是它最好的选择，能够防空，能够打一个稳定的对战，我不死，这就是我对风暴最大的希望。
那这个就是对于两条战群的总结，那对于男生字和光锥这就没得说，我觉得表现还是相当稳定的。光锥在中排他做一个防空，这里能打十万绿空，我是没想到的，但是拦截的话好像确实差点意思，就感觉拦截哪里不对劲，效果是有，只是说不那么明显，那么这里的列兵配上坦布尔这个组合也可以看到奶的还是相当多的，只是说它的这个生存不能确定。
这场阵容我们空战是一定赢不了的，所以带这个坦克是比较吃亏的，是比较吃亏的，但是打正常正好这样带是一点问题都没有的。那我们在这样子更新完了之后确实会稍微好一点，也就是说我们在这个时间撤退的话，一条战群是可以换它两台航母，运气好一点，万一这两台航母出伤出到太阳军中了，把对面的包围也给它清除掉，说不定这一把就打过，说这个要出伤到二百五十万之后才能打出战损来，确实是比较难的，可能如果有一个中后排之分，也就是不要让它进这个节点协议，我们的其他协议去打，是不是搞不好是有胜算的。
但这样子的话其实我们也可以明显看出来需要搭配这样阵容的刻度是相对来说非常好，那这里是十一加十三，然后再加上这个苍穹，再加上cb，三点，那这样子三台航母都是三点五左右的刻度，我觉得这个游戏当中不会超过一百个人，换句话说如果你会配船的话，再通过你聪明的大脑也可以去击败那些比你强的对手，对不对？
那这个就是对这一期战报的总结，那我们来分析一下右边这个阵容，确实很厉害，首先是一个十一加十三组合，再加上这个苍穹和cv三千，那这里他不用男士也是可以理解的，因为cv三千在这里是一定要带的，它是保拦截，如果没有拦截的话，我们大地出伤是相当猛的，打右边这个正好在没有拦截的情况下，大地上来就不是这个伤害了，也就是说如果我们把这个风暴换成大地的话也是这个拦截是必带的。
那换句话说这里三台航母分别对应着什么？最高的输出，那我t八百打是空弹，对不对？我vb打的是对剑，那包括零五零，它把这些东西能够对剑的都放在这里，然后永恒苍穹提供了什么？纯防御模块，那我打空战是不是也是一种防御？因为永恒苍穹这个东西它对空输出其实不低的。
再一个永恒苍穹m二模块，这个规避的加成，那也可以吸收掉一部分伤害，起到了一个空战保护的作用，然后cv三千纯拦截，cp三千如果把这个拦截模块废掉的话，那cp三千在这个阵容的话也完全不堪一击的。
所有的航母放在同一排，让所有的航母一起参与，分上，那我们刚刚也看了，你要出到二百五十万的时候才会有船开始掉，就是要求刻度太高，对不对？你要说真抽出这个号来的话，那真不容易，但是我个人觉得是有优化空间，就比如说同样都是这个三航母阵容，有可能对上另一只三航母阵容，这个阵容有可能就打不过，我是这个意思，好不好？
那这一期视频我们就先分享到这里，非常感谢大家收看，再见。









\兄弟们，这期视频我们来做护航。很长时间没有更新了，跟大家说声对不起，因为这个游戏对我不太友好，不给我出船，不给我出船我就生气，生气之后没动力更新。但是昨天还是前天，一次性给我出了两张战巡，还是比较开心的，所以回来给大家更一期视频。
虽然说没做视频，但是直播还是正常做的。首先非常感谢在我们这里消费的老板，有这部分老板的支持才有我们今天，包括各位支持我的粉丝们，在我们这里消费的老板还是需要点勇气的。因为在我直播里，你知道我是不会表扬人的，我基本上都是把你的问题直接指出来给大家看的，所以还多少需要点勇气。
这期视频我们结合之前，比如说一到两个星期左右有时间直播，绝大多数情况大家会碰到的问题，把它总结成现在的视频，可能会比较长。在做这个视频之前，我也去b站里找一下其他博主关于咱们护航的一些介绍，或者说可以传的分析。怎么说呢，感觉自己水平有限，能够学习到的东西非常少，我就想着要不做一期视频来给大家看一下。
首先我先介绍一下自己，我是以solo出生的，对不对？最早这期节目是做cv三间的solo的，之后我们也做了热门蓝图，加点可能有些玩家是因为这个认识我们的。保护画你玩不了，在这个阶段，我认为我对这游戏还是有了一定的理解之后，我想把它分享给大家，根据自己的思路，给出一套在这个思路下最合理的加点，分享给大家。
我的初衷是这样，最后到现在可能变成了最强的单挑，我觉得有自己可以搞出一个最强单挑，这种比如我一个二加二的，可以跟人家十五号不打，搞一个中后排，还不一定，我觉得谁赢只能说比较膨胀。以前在我视频底下也很多人评论，说你一个solo博主，现在根本没人跟你solo，你做solo还有什么意义？
我个人认为没有一件事情，这个世界上是没有意义的，没有一件事情在这个世界上没有意义的，包括你打游戏也是一样的。有些人他喜欢在这游戏当中当领导，是吧？我指挥人，打团战，我也喜欢到后边去偷人家的矿，只要能够让自己快乐的都叫赢。
做出一个优秀的solo队伍，我觉得是需要很多东西的，比如说起码你要对每一条船，你手上的蓝图有一个最清楚的认知。我做的这个solo阵容只是说我把我的知识以solo的形式呈现给大家，但不意味着我不会配护航队，所以最根本的东西就是那几条船，只是以什么样的形式呈现给大家而已。
包括我们之前做的这个无损过二十五，只是说我想呈现出的一个状态，又不是说我打不快，所以今天我们就来做一期关于护航的，我自己对它的认识。而且我保证了这期视频不管你是刚玩一个赛季的玩家，还是说你已经玩了十几个赛季，甚至二三十个赛季的玩家，我觉得多多少少都可能听到一些不一样的东西。
在我看来护航这个东西，它不是单单的就是什么玻璃大炮，再加上一个奶毛队，没有这么简单。护航归根结底是什么东西？相当于你上去打团，给你开了个防护罩，即便是一个新手玩家，我输出能力很弱，很弱，那我有保护罩，总比没有保护罩强，这个懂吧？对不对？只是说我保护的时间长短而已。
我也给它分成三个阶段，第一个阶段也就是我们新手刚入门，到我们只有一台航母和一台战舰能用的这样一个阶段。第二个阶段就是说你起码是有两台战巡能用了，你一台航母，两台航母，这都无所谓。第三个阶段就是说到达顶级的水平，你在网上其实试用我们第三套公式也都是可以的。
所以这个视频可能比较长，你如果想听自己那个部分，直接跳到后面去就行了。对于咱们新手玩家来说，护航它到底可不可行？刚刚我也说了，它一定可以的，只是说你护航的能力强还是弱的问题。最最根本的那一点是什么？你要明白这一条船到底是输出还是防御的。
那就像我们在做这个视频之前，也浏览过很多其他博主的攻略，给你们推荐的都是一些很奇怪的东西，是吧？十四宇宙输出，什么战术雷，做超斩，侧击是没有拦截的，艾奥做输出，雷火做输出，我从来都没有讲过。这个游戏当中有高贵的能量输出，只要有能量武器，它就是输出，全没有这个话的，你一定要明白这一条船它到底是出租船还是扛上船。
你如果能够明白这一点，那你玩拉杆基本已经一条腿迈进去了，或者说你配船这一条路已经一条腿迈进去了。这个东西给大家举一个最简单的例子，比如我们举两条船，一条扛大马，举这个重卡，是吧？重卡和l这两条船，很多人说l是输出船，那到底怎么样区分这条船它是一个输出还是一个扛伤？
那就来看一下，看什么？看人口，二十人口的这一条卡里斯托，我个人觉得他这一条船他可能输出人口会占到十五个人口，甚至十六，十七，十八，甚至二十人口，他有这么多人，口是站到输出的。但是你反观爱好，十八个人口船，当中我觉得他最多最多也只有十二个人口是站到输出的，因为他总共就只有十八个人口。
这条船如果说你有十八个人口在说输出的话，难道我的血量是白来的吗？我可是一条前排船，我l十万的血，我卡利多这个东西即便我有十万的血，但是能够被利用起来吗？我是一个后排船，是不能被利用起来的，但是我l在前排是参与抗伤的，所以你要能够估计一下，我说说艾奥这一条船至少在我看来他这十八个logo当中是掺杂着其他的成分的，我就抗伤，我就闪避，对不对？是靠这些拼凑起来的这个十八个人口，所以我觉得他的人口可能在输出方面就占不了那么高。
所以去找输出层一定是在后排找前排的船当中没有一条是出租船，你在有了这些知识之后，你就能很清楚的区分哪一条船是输出，哪一条船是靠上，就不会像刚刚我说的，拿艾奥作为输出，那艾奥作为输出就会出现一个什么问题？十八个人口待在输出队伍当中只有十二个人口参与输出，换句话说这里就白白浪费了六个人口。
但是同理，虽然我们带了二十个人口在队伍当中，你看卡里斯托，但是我起码是十有十，五十，六个人口参与输出的，最多就浪费了四个人口，所以正常情况下我们会选择卡里斯托作为输出，再拿出列在举例子，那三个型号，我们刚才讲了防空型，可能在防空方面他就占到很大的优势，所以他就不会出现在输出队伍当中，因为防空也需要消耗人口，对不对？
那可能就会通用和战术更合适一点的，通用有一个反小的趋势，安害战术，他有一个对于空军的命中加成，所以有了这个能够拆分人口的这个思维之后，我觉得已经很能够解决问题了。
现在我们就来讲一下就我们一个新手玩家应该怎么样做这个护航队，那么首先一定要是从大船开始挑选，那就像昨天我们直播的时候，弹幕当中一个问题，他说我这个只有白板的毛和白板的盾，我应该先选谁？那我回答是你玩白板大帝，所有的战群他的养成成本都是很高的，如果说是一个白板战群，那他只有那一地块皮，你如果想让他有战斗力，那是需要靠点数和模块去堆积。
他的点数有可能对应就是家居，模块有可能对应就是层高，对吧？你一个战群光光有一个白板，他只是说我买的那块地皮，我要有家居，我要有层高，我这个楼达到二十几层，我每一层都放了家具，这样才能住人，这样才有战斗力，所以大家都是白板的情况下，理论上来说大家都是地皮，那我其实看着不看你一眼，你还要占三十五个人口，对不对？
但是唯独就有这样一条战群，我白板就能用的，为什么？白板就能用，我们也发过视频，因为他反大是蛮命重的，我们在正确加点之后，一打大船和我有无人机加成的是一样的，大地这个船只是拎包入住的，理论上来说我们在点数和模块不足的情况下，大船是不需要去看的，我都可以打包票的。
我们普通玩家在玩这个游戏一年内是玩不起任何一条战群的，所以你放心大胆的选，模块都没有关系的，如果说你这个游戏坚持不了一年的话，可能这辈子都用不上一条合适的战群，很多有时候你们纠结这个模块其实完全不需要纠结，看自己心情就好了。
这个就是战术，那为什么要选择大地？这个理由不单是其他都是一块地，一批他是一个小别墅，而是说我们玩这个游戏有了输出再去考虑抗上，这个能懂吧？我连野怪都打不过的，我想着要跟野怪纠缠二十分，钟我神经病，所以在有了战斗力之后再去考虑抗伤，这是很重要的事情。
我们也以前讲过这一句话，你后排输出能力决定了你前排的坦度，那么套在这里合不合适？当然合适，所以我说为什么solo和咱们护航是一家，他是分不开的，护航队的坦度取决了能够有多长时间的输出，我坦度如果足够厚的话，那我输出时间是不是足够长？
如果你输出能力本来就很弱的话，你输出的时间再长又能怎么样？说难听点我即便给你夹击，我都感觉不到你，你进来了，你有可能夹击了五分钟还没人家一分钟输出来的高，所以正常情况下我们在做暂停选择的时候一定从大地开始。
第二个还是大船，因为大船当中还有航母，像有些玩家他在坐航母时候，我上来五台航母支援，上去，对不对？那有什么用？没有战斗力的，我也强调过一万遍，咱们新手玩家在没有维币的情况下不要带航母，没有人规定加舞台位置一定是加舞台人口最高的船，加的这舞台船加的是什么？战斗力最高的船，人口高往往对应着战斗力高，但这不是绝对的。
很多新手玩家至于那个五台cp战舰拉了一坨飞机荒田上去打了个输出，甚至还不如人家巡洋舰高，所以正常情况下我们在做增援的时候，那新手有维币的你再选择航，同样的有可能你其他飞机护航艇点数不够的，那么你就带着两台航母，把有维币的这两台航母给它带上去不就好了吗？没有人拿枪指着你说把这五台航母都得带上去，那甚至你连维币没有到这波玩家，你航母带可不可以了？你增援战群可不可以了？当然可以，你增援巡洋舰没有问题的，所以这个是很多玩家的一个误区，我增援位一定是要上航母的，一定是要上人口大的船，要上战斗力高的船。
这个就是两台大船的选择，第三个巡洋，首先对于这一部分新手玩家来说，巡洋输出是比较难的，但是这个游戏当中也只有巡洋以上的船有输出，换句话说如果你的输出得从驱逐护卫里面找的话，那完蛋了，你这个队伍配出来基本上就不太理想，这个也是咱们新手玩家的一个痛点，刚玩这游戏不久，我船都没骑，都更不要说我有一台精巡洋舰了，我有个一二十点的巡洋都不错了。
新手阶段的朋友应该怎么样过渡？前排船选择一定是没有错的，我们选择七秒或者l点数加给前排的巡航船，或者前排的区域，也是一样的，这一条船在队伍当中十八个人口还有十二个人口，约等于我自己估计的，比如十个人口，十个人口参与输出，同样的道理，那我还有八个人口在参与扛伤的，对不对？这个可能是我们前期玩家更需要的，也就是说虽然我出招能力更低，但是我的每一点人口他都有用。
就比如我卡伊斯托，刚刚也讲了，虽然我这条船当中有十六个人口参与出招，但是同样我对应的四个人口是没用的，一点用都没有的，因为我四个人口对应的是他的血量，从这个角度上来看的话，前排场一定是完胜后排场，就是他每一点点数投入进去他都是有用的，你只要有了这个意识去划分他的输出队和扛伤队，那起码我们是在往正向发展，也就是你如果再抽到了什么模块之后，我会知道他是应该放在输出队还是扛伤队的，对不对？
所以这个就是咱们第一阶段的新手玩家，也就是他会以一个白板大帝为核心的输出对，同时再上这些小船作为考察，但是这里也要纠正大家一个观点，很多玩家说卡特或者说雷利，雷亚特，他有一个很强的抗伤能力，这是大错特错的，没有一个小船他有很强的抗伤能力，他只是说我在没有大船的时候的一个下位替代的选择。
因为我没有大船，所以我选择了小船，而不是说因为小船抗伤能力强，有闪避，所以我选择小船，就要搞明白，换句话说但凡你有能力上大船的，你不要上小船，因为我们小船在进行战斗的时候，他是会死的，他是会掉战斗力的，同样的都是三十人口的小船，可能大船他三十人口的血量是集中在一起的，三十万血，但是大船三十人口是分散的，我没打掉你五万血，没打到你两万血，你就要掉对应的四十五个人口的，所以不要再说小船抗伤能力很强了，他只是没有大船的一个被迫选择。
这样就组成了一个新手玩家的护航配置，虽然说你可能模块不全，但是按照这个方法，你把自己的键盘进行分类，完了之后你组成了一个输出对，一个抗伤对，那就是很好的选择，而不是说看哪些博主，我给你一个配置表，你抄一下，发现我这个船没有，那个船没有的，我不会配对不对？玩这游戏要的是思路，而不是说我给你一个配置。












\玩这个游戏要的是思路，而不是说我给你一个配置。
第二阶段的玩家也就是在我认为比较中规中矩或者说绝大多数玩家认为的一个护航队的配置：奶茅队再加上一个输出队。
这样部分玩家拿到一个什么样的水平呢？我一个能用的航母再加上两个能用的战巡。
首先这部分玩家就比较容易的可以做出一个全都是输出的队伍来，就不会像前面那种玩家一样，我这个20人口放在队伍当中，我甚至只有10个人口在参与输出的，对吧？就不是完全的作为一个输出场，可能这部分浪费人口就会更少点。对于这种玩家来说就会更简单一点，我在做扛伤的时候一样更纯粹，我可以完全上茅，我自己做一个奶茅的组合。
那么这个怎么配？同样我们在找航母的时候找到什么数字的航母就好了，只要这一条航母是输出的航母，同时输出能力合格，这不就可以带在队伍当中了，当然是从增援位了。比如太阳鲸对，11和13。为什么要有11+13的组合呢？是因为11+13在这个梯度排行榜上能够排在t零，所以我用11+13了。
马配好鞍，因为这个游戏当中最强的输出战机为b，它最优秀的载具就是13个，没得跑的。同理这个游戏当中输出能力最强的护卫舰新麦，它最好的载具就是11，没得跑的。所以被迫组成了这样一个11+13的组合，而是因为这样子所以我们才做11+13。所以你可以看到有些玩家，我做11+13，我心脉不带在太阳之上，你这一波玩家你做弱势一加三的意义在哪里？
第二个比如南石志，南石志的维b也不弱，南石的维b输出能力相当强。但是相比于太阳鲸，它的弱势点在哪里？它会输出分叉，人家超主力一多起来，我靠，我一下选择四五个目标，大家都是一百万上去的，我一下平均分担在四条船上，和你太阳鲸，我直接砸两条船的，我起码一条船砸五十万，但是我南十字一条船只能砸二十万。但是现在护卫舰的版本上，人人都是把航母和战巡分得很开了，我要打的那个队伍当中不会出现很多超主力了。所以我觉得在现在的版本之下，南十字作护航，地位应该是在上升的。
接下来苍穹和cv三千。首先苍穹是不是一条输出航母？没错，苍穹的m一，它是一个输出模块，但不意味着苍穹它是一条输出航母。那就像我们鸡哥，他有一这个名言，我以前一直都以为我的特长是篮球，结果我后来才发现篮球只是我的爱好，对不对？苍穹其实也是这个道理的。虽然我m一在往输出方面发展，但是我m一真的有输出吗？这时候你要说了不对，我苍穹的这个搞的新大地的舒芬雷就是不错。这个就要从很多方面考虑了。
第一个我们在讲绝育的时候，你要把所有的绝育一起拿来算，大家如果都是绝育这个系统，他们所有打出来的伤害一起算出来能达到多少？抛开系统一个结构的伤害，比如说多好，那这个数值如果真的高，那才能证明他的输出不错。比如说看到一个战报，新大地伤害没落了高，结果一看，凝胶的伤害低了，小米伤害低了，我维a伤害低了，这些伤害低了之后成就了你性价比的伤害高，这个的意义何在？你心大地虽然高了，但是你总的对见伤害是降下来的。
第二个我们苍穹这个船它只有三个宅基模块，比如说你花了四台苍穹，在这十个新大地，有可能打出来伤害是人家十个va的两倍，但是你要想人家十个va只需要一台航母就能带，所以这个不能这样子比较的。总之苍穹这条船它不适合作为输出召唤，它的功能性和防御力是合格的，但是它带不上主队，这就是我对它的评价，只能在副队当中，这一根奶船存在，这也就是我们第三阶段要讲。
所以如果说你要单从单个航母上来选择，我苍穹永远不可能成为你唯一的选择了，或者说你本来这个账号就专门拿来做轰炸，那没问题，苍穹这个船它不适合作为一个第一个航母，甚至是一个输出航母来带，不抽到载机模块，我m系统我连大型飞机都带不上去的维币都带不上去，那刚也讲了维币都带不上去，我带你干什么？
最后的航母cv三千，cv三千就没什么好说的，中规中矩，有护航艇，有载机，那这个就是咱们作为输出航母应该怎么选？刚刚我们也讲了这样子的账号一般来说会有一到两个战群，如果说你只有一个战群能够用，比如说我只有一个这种四点零的大帝，那怎么办？我洗一个一百点出来吗？我搞一个三点零大帝，再加上一个一点零的其他东西出来了。
为什么？因为这样子的号呢，一定是要去做两种队伍，两个将军，队伍当中一定是要有一个统帅的，我们茅作为那一队奶茅的统帅，同样的道理大地作为这一队输出队的统帅，每一个统帅分别对应着他们自己不同的工作。茅是干什么的？因为我能吸收伤害，所以你能奶的到我，这个队伍当中六神无主的，对面不知道打我们打谁，乱打的，奶也是一样的，我这个救一下，救那个，救那个，救完之后就这个，这种不行，总要有一个让对面集火的目标，你才能集中的奶他。
所以这也就引出了一个问题，队伍当中不可能出现五个六个战巡吧，是不是？因为我们知道五二分摊，但凡超过五个人，人家不是干你两个了，干你两个你这个还奶的过来，万一你奶了那个人家打的血少的茅，结果那个真正该奶的茅活生生被人家打死，你这个合理吗？所以这个也证明了咱们奶船队伍当中战群数量一定不能超过很多，这个就是在咱们扛伤队的将领，由茅带领着一众的奶组成的这个队伍。
大地同样的道理，我不带大地，带其他的可不可以？当然可以了，只是说没有大地这么优秀而已。那为什么我们会选择大地？是因为大地他的斩杀能力特别强，他的残血狂暴能力特别强。我们讲过大地这个东西他不是非常怕蓝血，他也怕拦截，只是说非常怕队伍当中没有残血，非常怕队伍当中不能让他狂暴。但凡一个队伍可以让他狂暴，那拦截再多又能怎么样？
我又想到咱们今天群里有一个粉丝发的那个图片，他说为什么我用大d打那个什么十组，打不出伤害，打打这个东西满血的呀，人家你打的时候人家就满血了，你这辈子不可能让他残血，你怎么可能打出伤害？咱大地要的就是这个，我打到后半程的这个残血狂暴，那你打它，你这辈子没有后半程的可能性，你会上大地吗？
所以这也引出了我们什么情况需要用大地？你只有在这个游戏能够进入到后半程的时候才用大地，我这个游戏只能打前半程的啊，人家跟我接底一秒钟就跑了，那我用大地干什么？我大地本来就打不出伤害，是不是？所以这也不存在有些博主说的啊，我大地量变产生质变，我带六条一定比带四条强吗？怎么样能够让大地尽早的进入那个狂暴阶段？怎么样大地才会强？谁告诉你大地带的越多越强？
所以你其他四百二当中要做的船一定他都是为大地服务的，大地怎么尽找狂暴队伍怎么搭配，好队伍当中其他船一定是为大地压血性而存在的。为什么要选择超战队？理由是不是就在这里？因为对面的护航队当中它超载了，只能打战雪，大地虽然不只打战雪，但是是不是打战雪？所以这个超战它是一定能够有效的帮助到大地进行输出的。
同样的道理，我其他的东西我选择重卡行不行？当然可以啊，重卡也打战雪，我选择康纳瓦拉行不行？如果对面前排没有小船的话，我射的是不是也是大船，那也能够起到对大地的正向帮助作用。但凡是能够让大地尽早进入狂暴的就可以。
我们总结一下这个第二阶段的玩家他会出现一个什么样的情况？我的队伍是比较干净的，非常明白的分出一个抗伤队，一个护航队，同时这两队都有自己的核心。抗伤队有茅，我抗伤队有盾，有五九，这都是没有问题的，你得有一个奶的对象就行了。在有这个将军的带领下让对面有一个集火的目标，同时让你自己的奶船有一个集火目标，这个就是咱们奶船队的核心。
大地也是一样的，其他所有的船一定都是为大地服务的，这个就是你输出队的核心。那么这就是我们对第二阶段玩家的总距离，驱动模块开始了。










最后到了第三阶段，也就是我自己认为的最强的护航队。第三阶段就有点返璞归真了，和第一阶段有点像。为什么和第一阶段有点像？还记得在讲第一阶段的时候用艾奥做比喻，说它十八个人口当中只有十个人口参与输出，八个人口是参与抗伤的，对不对？同样的道理，这八个人口是不是也可以被利用起来？怎么解释？航母这个船虽然说它的载机会有一个非常高的输出，但同时对应的航母本体是有一个非常多的血量的。换句话说，如果把航母放在抗伤队里，这是不是一种很不错的选择？既然是一个输出位，但是对应的艇南，它就是一个防御位，它的空军防御能力就是很强的。
怎么形容艇南的？假设两个队伍在solo的时候没有艇南，它就是一个分水岭，它不是一阶台阶和二阶台阶这么高，是一层和二层那么高，我就是可以站在二层来看你的，所以艇南这个东西完全可以在副队当中开艇线的防御，同时在地面当中还可以提供一个大量的血量。四五十点数提供四五十万的血，你觉得值不值得？
再一个虽然刚刚讲了苍穹这个船不适合作在主队当中，因为它没有一个超强输出能力，但是一样它有一个超强的防御能力。再不济苍穹放在队伍当中，再打对面的队伍，对面可是没有空战的，那我苍穹这能量武器可是要对舰了。换句话说是什么？我们幻想当中的第三阶段的船，它的副队也是有一个超强的输出能力的，同时有一个超强的防御能力。在不动用你主队输出船的前提之下，我们用了一些CV3000这个队伍能不能用上？当然可以用上。
仔细观察一下推荐的这三条航母，都是后排航母，都是后排的话CV3000的拦截是不是可以起到效果了？而且我CV3000带多了又不吃亏，因为我可以为这个队伍当中提供更多的艇线。你要摸着良心说，你自己在做护航队的时候会去刻意打空战吗？绝大多数的队伍甚至连小米都不带，T800都要估量一下要不要带了。有些玩家甚至练，你摸着良心说，有几个玩家会往自己的主队当中塞艇线？你要知道这样的队伍在对上这种有庞大空军的队伍当中，一个飞机光听得打多少分钟，就光靠T800来打，在没有信息链的情况下五分钟打下去都不一定掉个二十个护航艇。
同样CV3000，四十人口有将近四十万的血量，我靠，就光这一点，而且还有超高的闪避、残血闪避，同时还有拦截，拦截有的话在这里就当大哥了。你要知道整个队伍当中如果我们上光锥拦截，那是相当亏人口的，二十人当中信息链有可能占到个五六人口，但是拦截这个东西不一定占到多少人口的。你看CV3000放在这里，我已经有这么多血量了，就光通过血量都已经回本了，我拦截是白嫖的。
同样你的前排四条战巡放在队伍当中，再加上这么多的航母，空军是多少庞大了？海尔波普这个东西一旦介入，这个奶量不知道要多少了，你VB打多少，我们海尔波普是回多少的。再一个，你VB打到我们这个队伍当中顿时有减伤，百分之三十减伤，不一定我回的还比你打的都多。再一点苍穹是不是也有奶？我们这个队伍的核心虽然不是奶，但是它不能没有奶，它的核心是什么？是分伤，所以solo在这里有没有用？当然有用。
如果我不会solo，我没有这个知识储备，我没打过这么多场，我不会分伤，我怎么能零损过二十五级？同样的道理，我怎么能够把伤害分的这么干净？我队伍当中如果只有战巡，那所有伤害都往战巡头上打，再有了战巡和航母一起，它刚说你技能是什么情况？你技能的伤害要不要出？你技能伤一次性平摊到四四五条头上，你要不要出仓了？再一个050或者说一众本来是要去打航母的船，原来只能全部都打在战巡头上，但是像现在分得很干净了，而且你要打航母基本上都是以曲射的形式呈现的。
那这五台CV3000，你问过我CV3000了吗？所以分伤是一个很关键的话题，你给分伤玩明白了之后，你队伍当中塞支援舰了，说不定这一条船接完第一队之后，偷偷摸摸路边补两条艇继续战斗了。这样的队伍大家都塞大船的情况下，我经过战斗最多掉几个飞机，几个护航艇，而且我们飞机护航艇的护盾每次都可以刷新，为什么？因为每次都要重新接敌，但是一旦重新接敌，我们艇南的策略是不是就刷新了？重新计时两分钟无敌时间。
所以这就是我自己幻想当中的一个最强副队的呈现。老板，我个人觉得最强的这样的护航模板，一定是输出战巡加输出航母，配上防御战巡，再加上防御航母这样的组合，而不是说纯航母配合上纯战巡的组合。不是说航母它的输出能力强，战巡它的输出能力不强，每一条船、每一个种类当中，它都有自己的分工，所以要把它拆出来做。
一旦一个队伍当中塞上了很多类型的船之后，它才会产生分伤，才能够把伤害分的很干净。就像我之前说支援舰为什么不能崛起？或者说为什么帝国的这个止战级，就是这些船还没办法分伤，不是像航母和战巡一样，我现在分的很明显，我现在很清楚的知道哪些船是打航母，哪些船是打战巡。但是现在这个游戏当中，还没有很清楚的知道哪些船优先攻击是支援舰，哪些船的优先攻击级是止战级。
如果它们可以参与分伤了，那么这些船一定是有上场空间的，强度再不高，像我们刚刚推荐的这个队伍当中，CV3000都放上去了，对不对？是因为当年很多玩家都看不起它，那是为什么？它在这个队伍当中具有一席之地，这就是理由。
所以这期视频当然很长了，首先非常感谢能够看到这里的粉丝老板，我自己剪视频也剪了很长时间，录视频也录了很久，我第一篇视频都录断掉了，因为它这个最多只能录一个小时，到目前为止我已经录了一个小时零四分钟了，我估计剪辑一下把它分成三段再发给大家。为什么相信？如果你真的认真看了我们的视频，应该是能够多多少少对你有一定的帮助的。
不管你是处于一个什么样阶段的玩家，这一期视频也就先分享到这里，非常感谢大家收看，再见。