本期视频来评判一下各个拦截船。拦截一直是拉格朗日中一个重要的词条，因为对绝大部分曲射武器的强力克制，深受玩家的喜爱。加之现在护航版本，输出与抗伤人口分割开来，使得玩家有大量的人口去进行配置，拦截自然而然成了大部分扛伤队中不可或缺的存在。
于是问题应运而生，拦截怎么选择？怎么使用？什么船的拦截靠谱？什么船性价比高？今天我就以此为论题，来评判一下各个拦截船。
 
- 评判各船的拦截主要从三个指标来看：
- 第一个是拦截率，也就是拦截词条中的低、中、高。
- 第二个是人口，决定了使用拦截需要付出队伍中多少的空间。
- 第三个是造价，决定了在高强度战损大的对局中它的再生能力怎么样。
- 目前全游戏比较常见的可以帮助己方舰船拦截的船有下面这四种：
- 一个是A2拦截CV，然后拦截矛以及拦截盾，还有巡洋中的光锥防空。
- 最常见的光防，全游戏大部分玩家都在使用的拦截船，它的造价低廉，单艘拦截率可以高达百分之二十四，而且它很稳定，仅仅四个光锥八十人口就能做到稳定压死游戏中除了风暴M2以外所有的曲射武器。不前凸的情况下，它的生存很好。索姆河出来之后，虽然说对巡洋的生态有一定影响，不过问题不大。
光防被人诟病最多的点就是它的人口，部分人认为光防的二十人口太高，高人口的同时只有拦截能力，没法去做别的事情，不能抗伤也不能输出，他们认为它是低质量的拦截。但事实上游戏中其实并没有别的拦截有光防的拦截效率和它的稳定性。
认为光防是低质量拦截的这一部分人群往往推崇的就是拦截矛、拦截盾和拦截CV。
- 首先讲被人推的最多的拦截矛，拦截矛的纸面数据它写的是一个高效率的拦截，但是为什么实际测试下来它拦截率只有百分之十一？问题就在于它是一个全场拦截的舰船，它一共三排，三排加在一起就百分之三十三的拦截率，与三杯六十度的水加在一起一百八十度烫死你有这个异曲同工之妙。
所以说拦截矛想要做到有效的保护己方的舰船是需要上满的，而且上满的情况下也只有百分之六十六的拦截率，并且它是不稳定的。上满六条是二百一十人口，具体原因如下：
矛作为战巡，它是许多队伍中大部分火力的首要目标，比如说VB什么的一些别的超战火力，为了拦截它牺牲了它的附加装甲，拦截和附加都是在C系统里面，意味着只能选择其中的一个，使得矛原来对比其他战巡的优势就是血量，这个优势就化为了泡影。
并且矛的双抗是很低的，这里基础只有百分之五，点满双抗，拦截矛也仅仅能够拥有三百九十的护甲和二百五十的结构二十五的能抗，无论说对比七十能抗的电磁盾，五能抗的附加盾都是被碾压的存在。
同时它还是一个前排战巡，即使说它这个武器里面它点了这个中排站位的策略，它依然有很大的风险被绝育，主武器回到前排，所以使得它非常容易死亡，它一死本来就是可怜的拦截率更是雪上加霜。
- 拦截盾也是同理，拦截盾测试的拦截效率为百分之十二，比矛高一丢丢，同样是舍弃了自身的附加装甲，很多人觉得这类型的拦截船在自己扛伤的同时能够拦截很有性价比，但事实上不过是什么都没有做好。
它作为一个主扛的战巡，它本职工作是扛伤，它既没有过硬的身板，而它自身的拦截也无法说与光防这种专精拦截的舰船去匹敌。
- 然后讲一个比较特殊的A2CV，A2CV的测试拦截效率也是百分之十二，原理与拦截盾是一样的，但是它们的强度却大不相同。CV你们就可以理解为它是成功版的拦截矛和拦截盾，CV在自身有拦截的情况下有一个超高的血量，因为它是一个航母，同时它的动力系统里面是有一个残血闪避的策略，在大船里是非常少见的。
而且它自身是可以搭载很多飞机的，可以搭载奶艇和一众的挡刀机，在节点调到中排之后，它是可以做到代替一部分光防，本来我们带四个光防，这会在有五个CV增援的情况下我们就只需要带两个光防，可以很有效的节省人口。
CV这种情况才是一个成功的拦截，它既做好了自身抗伤以及携带一些载具这种功能性的本职工作，它又能在拦截上有一个锦上添花，帮助我们别的这种光防这种主要的拦截去分摊人口的能力，这种专精拦截就应该交给光防这种专门为拦截而生的舰船。
总结，光防依然是游戏中最有性价比最应该带的一个拦截，当前版本没有船能够去替代它。虽然说二十人口很高，但是它值这二十人口，物以稀为贵，一些拦截超主，它属于是自己的本职工作没有做好，拦截也无法代替光防，我们在配队上应该要明白能分得清楚主次。
本期视频到这里就结束了，如果有什么别的想法可以在评论区打出来，想要看我去测评什么东西也可以私信或者评论区告诉我，我们下期见。




\来做一期战报分析啊
这是一个天书之间的加9护航对冲
可以看得出来左边的质量会更高一些
右边的点数明显比左边少很多
那为什么在质量更胜一筹的情况下
左边会输掉这场护航对冲呢
我们先从副队开始看
先看一下双方的阵容
左边选择是一个10条航母啊5天书和5 cv
右边选择是一个9航母
然后四战巡
左边是一个10航母五战巡
看得出来左边的超主数量也是更多的
我们左边是不是更应该赢呢
为什么会输这场
这场对局首先我们来看前排
前排这里左边选择的是一个
啊6条阋神星
属于是没有别的前排舰船了
就选择让这一部分小船
稍微拖一下对方的直射
然后这里他的盾呢
是没有点这个前凸的
也就是说小船前排穿了之后呢
就选择中排的
呃这里是15条超主
去进行一个纯中排的分摊
这是一个比较合理的决策
因为超主一个血量厚
加上他这里数量多
去进行一个分摊
可以让对方的直射呢
没法打出一个集中伤害的效果
然后在我的了解下呢
双方对对方的蓝图情况是知情的
是可以做出一个针对化的配置的
就出了一个泡泡龙为大头
快速清掉对方这个前排的阋神星
之后直接让泡泡龙去打中排战群
那大家也知道
泡泡龙打中排战群伤害是非常高的
所以说呢
右边有一个关
胜利的关键就在于这里啊
左边这里不选择说去上很多小船
也能理解
因为毕竟大船已经上了这么多了
而且我了解下来呢
左边是没有衡C的
所以说导致上导致他的这个对面上
他的小船前排硬度肯定是不如右边的
因为右边是有衡C去奶他的开阳的
然后这是一个劣势的地方
不过仅仅一处
还不足以造成这个败局啊
然后呢我们再来讲他主队的问题啊
左边总的来说
主要的问题是出在主队上
他选择了使用雷火之心这一艘战巡
这艘战巡很区大家也知道
呃左边是一个什么样的想法呢
可以在选择穿掉对方前排的小船
让雷火之心的直射打到敌方中排的
这种没有闪避的靶船
雷火之心在打到中排之后
你这里也可以看到
它大部分的这个直射伤害
都出在这个航母的身上
真正对前排太阳造成的伤害
其实很有限
但是问题就在于
他这里对内其他大量人口
做的都是一个取舍的伤害
都是在攻击敌方中后排的航母和战巡
但他又分出一块不算很小的人口
可以理解啊
因为你要是担任输出
这个人口人口伤害的话
直射在没有闪避前排干扰下
打大船肯定是比取舍的伤害高的
但是问题就在于这里
他做了6个的6个玉衡c以及10个开阳
他这里是没法做到
非常快穿掉对方开阳的
这里开阳的生存
你看普遍都在3分钟左右才会死掉
也就是说这一场7分钟的对局
光是前排的开阳
就耗了雷火将近一半的时间
他这里中排战巡死亡的时间
以及说他开阳死亡的时间
他的他的这个旗舰盾
死的甚至比他开阳还要早
包括他这里中排战巡啊
这个剑死的时间
其实也是比前排开阳要早很多的
这里可以看到建这个3分钟
这个4分钟
这个也是4分钟
所以说其实他前排的小船跟中排战群
其实相当于是同步死亡的
左边是明显有能力
在不去管他前排小船的情况下
清掉他中后排的大船的
所以说我在这里也说一句
我们2322以上有在做护航
单挑的时候有苍穹
有风暴剑这种大量的高伤害取舍
我们高质量的人尽
量全去做这个取舍伤害
不要去管这个直射
因为现在盘古这个开阳瑶光体系出来
就是专门恶心我们
主要对1+1左右的玩家限制力比较高
比较高所以我们这种质量高的玩家
就不要去
被这种限制低质量玩家的手段
去影响他
这里雷火
就属于是被对方的开阳给影响了
我们完完全全可以再换掉一个
然后剩下的人口去上重卡
对方还是一个这种电磁剑啊
我们重卡出的伤害还会更高
而且他这里光房是只带了两个的
因为要带天书航母这种缘故
他们对应的拦截肯定是不会很多的
所以说我们这个时候反而上重卡
会有一个更大程度的帮助
所以我们高客玩家能够做到取舍
就不要去在对方的前排闪避
小船上去浪费时间
把所有的火力都去做成这个取舍伤害
即可啊
不过这里有个注意的地方是
你前提是你得有风暴加箭箭
可以说不要把风暴加这个
苍穹破盾你们是必须要有的
在满足了有风暴和苍穹破盾的前提下
全部做成一个持续伤害
你要是缺少这两个中的一项
你还是老老实实玩这个直射
因为你在对方会玩的情况下
你仅仅有别的一些取舍
是没法做到斩杀他的中后排的
不过这里明显可以看出来
左边是有这个能力的
就输在他做了一部分的直射
导致这个伤害分开了
然后我们再回到副队
为什么他这里
副队天书的奶量会不如对方呢
啊很大一个原因就是他没有
这个附加天书的
C2是一个非常非常重要的模块
在有那个附加维修模块的前提下
是可以非常轻易的碾压
没有附加维修模块的天书
那左边还有个问题
是他因为没有玉衡c的缘故
他的小船肯定是撑不住对方的直射的
包括右边也有一定的问题
就是他在做了这么多玉衡c
人口的情况下
其实并不是很容易死掉
所以说他这里反而他做10个开阳
有一种分奶的影响
可能说他
他做5个可能能扛得更久
他在浪费了很多人口的同时呢
换来了一个更差的抗伤效果
所以这里呢有玉衡c的朋友
我也在这里说一句
如果说你选择上了很多的玉衡c
你前排的开阳是可以适当减少的
非常高
没有人能做到在玉衡c很多的情况下
快速秒掉你的小船的
这是绝对做不到的
更别说这个小船还是开阳
然后再来看右边的输出队
右边输出队选择了一个6风暴两列兵
7泡泡龙两狩猎的一个阵容
这个列兵带的是突防RB7啊
我刚刚说了
他们是互相明牌的
就是知道对方蓝图
知道对方蓝图质量的
那既然他知道了
那突防RB7肯定是不能上场的
因为突防RB7在面对啊一些没有天书
就是超主
数量不这么多的人的时候
是对他前排小船威胁非常大
这个时候上突防RB7其实没毛病的
你知道你对方是一个
这对方应该是一个5+5加几的
反正是质量非常高
他同时他没有玉衡c
他突防RB7的伤害就非常有限了
看只有8个
6分钟只有20万
这期战报分析的一个总结呢
一就是我们高科玩家
在有能力去做全取舍阵容的情况下
我们就去做全取舍
不要被前排的呃开阳体系所影响啊
第二个呢就是啊
我们天书C2模块是真的非常重要
然后呢就是有玉衡c的小伙伴
我们前排的小船可以适当减少
有不同看法可以打在评论区
包括有什么战报投稿
或者说想看我去测评什么舰船的
也可以私信或者评论区告诉我






\ok，欢迎来到前不久的单传讲解频道，这期我们来讲粉丝催更很久的大件全模块解析，全网绝无仅有深度解析实践的机制。这期视频让大家等了很久，一个是因为全模块的键对刻度要求非常高，二不是学生没有那么富裕，这里也感谢大佬的账号支持。另外一个原因是因为建的机制复杂很难测试，视频制作不易，我们进入正题。
 
- m模块
先从m模块讲起，首先m一蜂群无人机作战中书其策略协调指挥，a会指挥舰队中火力更高的舰载机武器对大舰当前目标进行每三轮一次的额外打击，这个打击的指挥对象一般都是像索姆河或者回避。实战测试下来m一是最适配绝大部分战场环境的模块，原装机核心也是一个非常容易获取的模块。
- m二
然后就是m二联合无人机作战中书，这里的策略会指挥舰队中与大舰同排的巡洋每四轮进行一次额外打击。这里讲一个很多人的思维误区，他们发现主队中没有什么中排溜溜奶，想着让大剑在副队扛伤时使用m二能让溜溜奶的奶量增加，但实际上因为溜溜奶单轮持续时间太长了，这里大家也可以看到三十二秒的持续时间，导致一场战斗基本上触发不了几次溜溜奶的额外维修，十分鸡肋。
另外剑的输出与指挥特性使得他在副队是一种极大的浪费，我这里非常不建议大家在有剑的核心输出模块的情况下让剑去副队，电磁剑在副队充其量他就是一个大号的电磁五九，实战效果基本上没有什么很大的差别。
- m三
然后就是m三同频无人机作战中书，m三模块会指挥剑队中同公司的剑船武器每四轮进行一次额外攻击。安东的剑船在主队中无非就是大地、狩猎、猎兵这一类，大地被燃劫克制，死狩猎、猎兵本身属于是载机船没有什么输出，所以m三也没有什么适配的搭档，也是一个暂时没有用的模块。
- a一
然后a一力剑指挥系统，战斗开始时系统内武器会按照它训练内的目标选择一个防控能力最高的舰船进行攻击。同时我在这里说一下a系统所有模块都可以调动权剑的武器以及它指挥的目标去打击它当前所在的目标，也就是说什么？打个比方，剑指挥了为b，这个时候a系统假如说选择的是对方的一艘小船，剑的权剑武器包括它指挥的对象都会去攻击那个小船。
在这个条件之下很多人就会想着去用a一去斩杀敌方的光防，然后去释放己方取射的输出。在大剑刚刚出来的那段时间，也就是那会还没有锁母河的时候，a一剑斩追驰剑在当时是一个非常不切实际的想法，因为首先一个剑它所指挥的目标它只能进行一次额外的一轮打击，也就是说它不会一直攻击剑此时正在攻击目标，同时剑它本身伤害不足以很快的斩杀掉敌方的光防，导致说一个我们取舍不是很容易从敌方的光防限制之下挣脱。
但是这一切在索姆河出来之前之后都变了，由于索姆河本身高面板导致说它也能被剑指挥，同时索姆河它自身的训练内本身就有巡洋，导致说剑开局指挥索姆河对敌方的光防进行一个攻击，索姆河就会一直黏在敌方的光防身上，直到光防死之后才会重新选目标，大大提高了a一斩追矢箭斩杀敌方光追的速度。
但是斩追矢箭它有一个弊端，就是当敌方有比如说一些防空高的超主之后，它就不会去斩杀敌方的光防反而去攻击敌方超主，比如说m二天，比如说m二天书或者一些m二苍穹这种高防空的舰船，它们就可以很有效的限制a一剑的发挥。
但是a一剑能不能用？在配备好其他系统上的核心模块之后，a一剑也是一个不错的选择，当然是在你没有a二的前提下。然后这里就引出了我们本期的重点嘉宾，大件a二。a二在模块列表里是大家公认的替零，但是很多人不知道为什么这个模块可以成为大件最核心的一个模块。
- a二
首先大家很多人看文字就会感觉不是很简单吗？一血量斩杀，可以类似于说是一个激进战损一样的策略，但事实上a二的策略并不是像它文本所描述的这个样子。很多人照着文本读，大概意思就是选择在这个战斗区列里面选择结构值绝对结构值最低的一个舰船进行攻击。
那我们看一下大舰a二的区列，航母、战巡、巡洋，很明显的巡洋肯定是血量最低的，很多人就会误解说它是一个对巡洋斩杀的一个模块，有的人甚至还会把它牵扯到断奶上面，斩杀零、六六，对吧？但是我在这里可以很负责任的说一句，在我们一些实战测试下，包括说我后续也对各种粘包进行一个分析，发现这东西它并不像文本所描述的一样，它并不是选择结构级最低的计算器攻击。
这里它所描述的选择敌方结构值较低的建成进行攻击，是一个比较的方式，也就是通俗点说它是按照百分比血量进行一个选择的目标，比如说是在战斗动画中看敌方建成血条哪一个血条更短，它会选择哪一个目标。大家肯定对这种说法是有疑问的，这里我放一张战报，可以看到这里键b三，这个是a二选择的目标，是天书和风暴，但是这个战斗中对方的箭队中还是有别的箭传的，比如说御寒c，这里它为什么会盯着一个天书把这个天书打到死之后才去转目标，并且同时这个里它的巡洋没有受到攻击。
在我们当时进行一个演习后发现了这个时候往往是天书先被打掉了血，这个时候在剑的眼中它的百分比血量是更低的，于是剑就会指挥它的被指挥的对象去进行一个集火，然后剑自己全传的武器也会随之一直攻击这个天书，刚好天书在这个剑的范围，又在这个剑的攻击训练内，锁住之后天书一直被激活，那它的自它百分比血条自然是最少，所以说所有的剑包括它指挥的对象火力都会一直粘在这个天书身上，导致说这个天书不到两分钟就被斩杀掉了。
这个模块的策略问题当时也是困扰了我很久，一直在想这个模块它为什么不会说在我的印象里它应该是选择一个巡洋进行攻击的，但是后来去试的时候发现并不是这样，最后得出了一个百分比锁定的一个结论。
- b球
然后就是我们的这个a三模块，a三模块会在它a三的序列中选择一个护甲值最高的舰船进行攻击，很多人就会感觉a三配合b三脉冲炮的一个熔甲，b三脉冲炮是有装甲溶解效果的，最多叠加二十层也就是一百的熔甲，大家会觉得配合b三a三可以做到一个融化大富家大盾的护甲，然后去让索姆河打穿敌方的富家盾。
很多人有这种想法，但是我在这里依然还是要泼一盆冷水，跟之前的m二与李六六奶进行配合的一个思维一样，它都是不可取的，为什么？首先一个大件b三的熔甲它的上限只有一百，也就说哪怕说富加顿被第三熔甲之后它也有六百八十的甲，想要说去让索姆河什么的东西，实弹武器去打掉大盾依然不切实际，六百八十的护甲也足够削减索姆河非常多的单发伤害了。
同时打大盾刚好就震中人家的下怀了，打大盾一般是在队伍中作为一个主要抗伤，所有的奶量都会堆在大盾的身上，这个时候你再去集中火力攻击它所备奶的一个对象，刚刚好帮人家完成了一个集中奶量的一个设想。
有的人就会说d三配合a三容甲可以减少对方受维修效率，但是对本身自己的护甲就已经远远超出最高受维修效果了，所以说哪怕你削减了他一百的护甲，他受维修效果依然很高，所以说这个a三我个人认为在绝大部分场合上它依旧没有什么出场必要。
- b球
然后我们来讲讲b球，首先b一护航艇搭载系统，很多人觉得b一会比b三好，因为他能搭载空军，空军的单位人口伤害普遍比较高，对吧？但是我这里还是要泼一盆冷水，它是不如对手，为什么？因为我们在护航版本载机讲究一个载精不在多，很多时候我们的鱼以及说哪怕说护航母苍蝇，我们在护航中把已经把很多的强的艇给带完了，我们很多时候就不需要说别的舰船去补充一个载机了。
大船的b一就是踩在了这个尴尬的雷点上，我们很多时候不需要建的这个护航大作战行动，包括说挺输出挺毛，为什么最近没落呢？一个是因为开洋崛起，还有一个原因也是因为我们很多时候不是很需要这么多的载机模块。
然后b二导弹发射系统，这是一个能量的反小导弹，放在之前或许有能用之地，但是现在由于开阳遥光体系的出现，这东西再加上一个它不如b三，导致说这东西现在也是一个冷板凳的存在。
最后就是我们的b三模块了，高贵的一个直射武器，优先打大团，同时有一个这个装甲融化，同时它配合a二以及a一，它是能做到一个跨排攻击敌方目标的存在，比如说如果说我们此时a二的a二或者a一的一个选择目标是敌方中后排先传，那么这个直射武器它是可以直接跨过前排攻击中后排的，属于是拉格非常稀少的一个品质。
另外这里辟谣一下，很多人觉得a二配合m二铜牌巡洋的一个效果可以让队伍中的泡泡龙通过远峰调到中排，让泡泡龙实现一个跨排直射，但是实测下来不行，大件仅仅只能让它自身的一个直射武器做到一个跨排，不过也是非常难得了。
- c系统和d系统
然后最后到c系统和d系统，类似于一个自维修，有点像那个红宝石的防护型，自己修自己，这东西每分钟六千台，大家看这个数值也知道是个什么玩意，它肯定是一个两百吨的存在。
然后cr电磁装甲，你可以把它想象类似于风暴的补偿装甲，它给你这么一个电甲，它的意义并不是说让你去把它扔到副队扛伤，它只是想让你剑在主队的生存更好一些，而不是说让你们把它丢在副队当电磁五九用，剑它的指挥特性包括说它自身的伤害都放在副队都是暴增天物的存在。
然后c三附加中甲，提供一个高的物理护甲，跟中甲五九和附加盾一样，大家也知道这个高物理护甲的弊端在哪，我这里也就不多说了，所以说c二也是c系统中的一个大核心。
然后d系统，首先第一防空导弹，跟大地那个进程防空导弹一个尿性，看这个面板，大家都就能知道这东西大概是个啥样子的玩意，我也不说了，是一个可以理解为污染卡石的模块。
然后第二为什么能成为地球中最强的模块？倒不是说它本身有多强，首先一个它自身能量伤害，优先打小船，是容易被开洋遥光克制，但是它毕竟说不会被拦截，对吧？而且某些时候这玩意也是个能量伤害，在斩杀一些别的小船的时候效率还是很高的，主要原因是大件的地形中其他的另外两个模块都很废物。
第三大家看看也知道大型箭船投射武器，这两个一捆绑到一起大家就会想到光仿了，拦截一拦，第三又没伤害了，所以说这里第二它为什么是个核心？倒不是说因为它有多强，而是因为全靠同行衬托。
ok，本期的一个大件全模块解析就到这里结束了，如果觉得我的内容对你有帮助，可以给我点一个免费的赞和关注，我们下期视频再见。





\ok，这期来讲一下四百二十加五如何快速的打过二十五级的这样一个配置。可以看到这里的时间是三分三十四，也就是将近三分半，如果这就打了一次，如果多打几次，运气好是这些大地多暴击一下，说不定就打进三分半了。
 
- 先上配置，这个就是四百二十加五打二十五级三分半左右的配置，需要的可以先截图保存一下。
- 看配置，上期讲的是四百二十加九的配置，这个配置其实相对于加九来说就是少了三个苍穹和一个南十字，飞机上面就是少了十个新大地，还有rbc虚灵少了一点，还有三个列维。可以看到基本是差不多的。
- 用这个配置打有一个问题，就是虽然可以打的很快，但是今天下午打了一场就直接翻车了。原本是想重新打一遍，看能不能打的稍微快一点，因为战报是三分三十四，就想能不能试一下打进三分半。这把翻车就很严重，来看一下这把也是直接掉了四个战群，死了三个大力。对比这把三分三十四的，可以看到这把就死了一个大力，所以用这个配置还是有可能翻车的。
- 不过就算是翻车速度也很快，四百二十加五翻车的这把打了四分零七，没翻车的这把打了三分三十四，它们大概都是什么样的水平？看信息，第一肯定是加九打的两分五十五，第二是联合的，知道它也是加九打的四分四十七。不管是翻车还是没翻车的，四百二十加五都已经是碾压了加九的，再包括下面这些加九也是加九，都是可以碾压它的。
- 对于一般的星系来说，一般的星系排行榜第一的能有个四分零几或者四分一十几都是比较不错的，像打进三分钟之内还是比较少见的。所以让这个配置四百二十加五的配置直接去其他星系打的话，打出三分三十四这个成绩当然还有提升空间，把其他的全部调一遍，打进三分半也是很有可能的。这个成绩去其他星系也是随随便便榜一的，极少数情况下可能不是，不过大部分情况下榜一应该是没有什么问题的。
- 这个配置用的是二加二，有的小伙伴可能就想问了，那一加一行不行？当然行，而且也可以打四分钟之内。二加二其实就是三个男十字，一加一也很简单，这里三个男十字，一百二十人口，再笨再笨直接照抄，直接多上五个狩猎和一个大萌，一百二十五个的人口，前面还有小船，这里三个卡特，再下一个卡特就是把三个男死之换成五个狩猎和一个大毛。
- 一个大毛，三个护韩挺，可以解决一下挺先的薄弱问题，同时还能保护一下大地。这把是有翻车的，这把翻车的大地死了很多，但是如果上两个毛，一般来说是不会掉大地的，而且五个狩猎可以上十个小米，十个凌霄。虽然说狩猎的效果可能是没有南十字好的，南十字自己能打一点输出，而且对飞机的加成也比较高，但是问题不大。
- 这里小米打了十一万，凌霄打了二十七万左右，这也是三十多万，假设大地用一加一，上两个大毛，这里百分百生存的话就多出来了将近十万，十万的话还有大毛，它的挺性会漏一点，大毛自己自身还有输出，这里差不多能多二十万，就是比上南十字这队就少了南十字输出的十四万，还有南十字上面的维a维a这一打的话差不多六万，这也少了二十万，两个挺，这两个飞机抵消一下，相当于就是说我的营销和我的小米伤害会低一点，但是我的整个队伍比较稳定，我说低一点也没有低很多，最多就低个二三十万左右。
- 这里可以看到是打了三分三十四的，如果说这个队伍在同样三分三十四的时候只低二三十万的输出，也只不过是多几十秒的时间打进四分钟之内，肯定是随随便便了，是不是？用一加一的配置，四百二十加五打进四分钟之内，拿着排行榜第一还不很简单吗？
- 这加九四分四十七，再包括其他很多星系，要用加九打进快三分钟，其实对大部分人来说还是比较难的。这个配置基本上已经很完美了，不过还有优化的点还可以优化，优化之后我觉得三分三十四还不够高，因为这用加五只打了两份战报，一份是三分三十四的，还有一份就是翻车的四分零七的。
- 我相信如果各位有空的话多优化它一下，用这个加五的战报到打进一个三分半或者三分二十几都是很有可能的。本期视频就到这里，谢谢各位。





\本期主要来讲一下在护航的情况下维b到底是上十三好还是上男十字好？这是一个比较有争议的问题。
 
- 先上结论，在护航的状态下满条的男十字维b是大于十三维b的，十三维b是大于没有条的南十字维b的。
- 为什么？结合战报给大家分析分析。从这个战报里看一下，这是做的一个实验，男十字维臂和十三维臂各上了五个。
- 输出承受状态是六的，就是男十字维臂，第一个两万三、两万八、两万六、两万一、两万一，这个是十三的维b，这边有加乘，两万、十三的、一万九、十三的、两万二、十三的、十三的，两万四的是南十字的。
可以明显的看到南十字的维b伤害是远远大于十三。
- 再看一个，刚刚那个打的是盾，盾的能量抗性比较低，来看一下面对能量抗性比较高的电池、救电池，一个他们是怎么一个情况？承受状态六的是男十字的，第一个一万八、第二个两万一、第三个两万、第四个一万七，是十三的、一万九、是十三的、一万八、是十三的、一万七、十三的、一万七、十三的、一万九、快两万、男十字的两万多、男十字的。
可以看到面对高能量看见的时候，男十字的维臂也是明显占据优势的。
- 后面这是重复做了一组实验，带大家简略看一下。
- 现在来看这个战报，这个战报可以看到这是我做的十三的维币去打对面盾的情况，对面盾能量看一下是二十五，比较低的，可以看到打了一分一十六，第二次这是十三的，十三的打了电磁五九，打了一分三十一，剩下这个是重复，第二次试的时候发现十三的维币伤害波动有点大，可以看到我方打了一分一十，六，第二次打了一分零六，所以后面就多做了一次，这是十三打六十，五，九，一分半，差不多。
主要看一下这时候第三次打的盾，十三维臂，第三次打的盾又打了一分一十四，就是一分一十三，十三的维臂，一分零六又是十三的维b，所以它的波动比较大，在一分零六到一分一十四这个区间，但是来看一下男十字的维b，它的伤害怎么样？男十字的直接就一分零一了，承受状态六，男十字的一分零一了，所以十三表现的再好也是一分零六，但是男十字直接一分零一了，差距还是很明显的。
- 这边基本上是一分钟一百一十二万左右的，一分零一、一分零一的账号有两个，都是男十字的，一样的，因为我怕一次抽不准，然后这个是男十字的维币打的是一分二十，刚刚十三打的是一分半和一分三十，一，面对高亢的时候还是男神最快，一点是一分二十七，按时率为例。
从这些看战报里可以看出不管是面对能量抗性比较低的盾还是能量抗性比较高的五九，男士自主的击毁时间都是快于时尚维b，当然男士自身的输出不用担心，因为我都是带了四个航母的，一样的，都是带了四个航母的。
- 分析一下南十字和十三的加成，其实也能看出来哪个更好用一点。十三的加成是百分之二十三的伤害、百分之五十五的冷却和返回，这也是十的伤害，这有二十的伤害，二十三的伤害，然后这里百分之五，三个加起来十五，在这里两个百分之五，十五的返回，然后加上二十的命中。
南十字的加成是百分之二十五的伤害、百分之四十的冷却和返回、百分之四十的持续时间缩短，这里百分之四十的返回，这里百分之四十的持续时间缩短，然后这里百分之十的伤害，但是男神是附加，还提升百分之十五，其实变的量就是男十字多百分之二的伤害、百分之四十的持续时间，十三多了百分之十五的冷却。
有的小伙伴可能就说了，但是我十三多命中，但是维b自己加点有一个反大命中，百分之十五的加持下拿维b其实是不缺命中的，维b基本上打一个没有闪避的大船，命中是差不多百分之九十八、百分之九十九的样子，完全不缺命中。
这边给大家看一下这两个战宝，南十字的维臂，这边第一把打了十八万二十二，然后这边用零零二给盾的闪避炸没了，也就是说现在男狮子的维臂是满屏的，伤害其实差不多一个十八点四三，其实这个伤害数量真的差不多，十八点二二除以十八点四三，命中其实差不太多，百分之一点多的样子，但是男十字多了百分之二的伤害，那就直接给他好了，和这点命中相抵了。
现在问题就更简单了，就是百分之四十的持续时间和百分之十五的冷却时间到底哪个减时间减的多？来看一下维b，维b这边是看一下它的冷却，它的持续时间是十秒钟，也就是说拿十字策略触发了维b减少四秒钟，然后它的冷却时间四点二秒，它的往返时间是十二秒和十六秒。
需要注意的是这边的飞行时间是加算的，这里机动飞行减少百分之三十，然后航母里也有这个加点，一下，比如时长减少百分之二十，它是加算的，懂我意思吧，就是加在一起去算，最后算出来结果是多少？最后算出来结果就是十三的多了百分之十五的冷却和玩法时间，总共的收益是三点三三秒，也就是一共一个轮次。
南十字、十三的维臂减少了三点三三秒的时间，但是南十字的维臂一个策略是不是减少了四秒的冷却时间？其他的变量我刚都讲过了，都是一样的，所以南十字的维臂持续总体来说一轮的打击时间更短，它在相同的时间里攻击更多的轮次，它的伤害就会更高。
没有调的男十字维臂是减少三秒，拿十三的维币是减少三点三三秒，所以没有调的男十字维币是不如十三的，就是这个道理，但是它是仅限于护航的，也就是说南十字维b比十三维b好是仅限于护航的。
因为护航的大船基本上没有什么闪避，十三这个命中就显得无关紧要了，而且护航状态下去打对面的副队，对面肯定会带战群的，主要目的是把对面的战群赶紧打死，对面剩下来的零六六光盘，战群一死了，再打它基本就是摧枯拉朽了，所以主投输出就想着怎么把伤害去集中到它的战群上面，把它的战群怎么更快的杀掉，所以男十字的维臂优势就比较明显了。
但是c v船它是自己有闪避的，不过c v副队虽然也有用到，但是用的比较少，你们可以看它动力系统，c v是有闪避的，然后这里百分之四十的闪避提升上去，男士制的维臂命中没有满百分之九十、八十九、九十七，如果说碰到c v副队，炸到它残血，伤害相当于直接少了百分之四十，不过不要紧，c v一般正常人去养它，除非卡模块，不然都是第四个航母才养，也就是一些高客才可能用到c v苍穹的副队。
男十字维臂和十三维臂比还有一个问题，就是十三的维臂是可以维修的，因为十三鱼它自己是可以维修的，然后剑上的它是可以维修的，也就是说在solo的时候十三的维币是比南十字的维币更具有优势的，它可以回血，然后它又可以同时反大反小，南十字的维币只是反大，强反小，没有策略的话是远远不如十三的。
本期视频就到这里，谢谢各位的收听。






\上期我们说了在护航的情况下满条拿十字围臂是比十三好的，很多小伙伴不信，说我只对战雄做了一个打靶的实验，说实战中还有很多的旬阳要打。我承认我上期做的实验确实是不够严谨，所以这期我重做了一个实验以及结合一些实际的战炮，来更严谨的分析一下这个问题。
 
- 先看这个战报，大概意思就是左边是我们护航的主力输出，右边是我们护航的主力副队。这是两边的配置，维b是满活的。先用男十字做了一下实验，这边都是男狮子的，男狮子，男狮子。这边副队采用的是一个大盾，为什么？因为战群多了，男识字为弊打战群的时间就会花的更长，不是就是有更长的时间会在打战群，优势就更大了。懂我这个意思可以理解吗？就是说比如这边副队上四个战群，围蔽打战群的时间更长，南十字就一直围蔽可以一直吃南十字的buff，对南十字有利。所以考虑打副队最坏的情况就是只有一个战群，这个时候打悬崖的时间就会更长了。
- 看一下伤害过程，基本上还是大头在打战群，小头在打悬崖。同样的战报一共做了四组，这边都是男士子为例，一共做了四组，因为怕一组测试不够严谨。这边是南十字，还有剩下两封都是南十字的。接下来四封为十三的，不要看输出时间，这个没有意义。比如这边零六六奶了七十多万，建队里零六六奶了一百多万，这个没有意义，主要是分析维币的输出，这个好理解。
- 这边拿十字，十三的，但是这里要注意一个情况，十三的围臂能上十条吗？肯定是上不到的，护航状态下最多缝一条十三，也就是只有八个围臂是可以吃十三个加成的，剩下两个只能吃十一的加成。有的小伙伴说可以上两条十三，但是上两条十三是不是少上一条十一？星脉八百肯定要少带一部分去换其他的更多的战机，反而亏了。所以上一条十三是收益最大化，能听懂这个意思吗？但是不要紧，后面还有只有三维币的对照，这也是正常情况下收益最大化情况下的十三去带维币的打法，八条维币，两条十一，八条十三的维币，两条十一的维币。
- 同样的时间也是做了四组，这边都是十三的，十三的，同样的时间，十三的锁定目标意思就是只有那两个v b，这边是，懂我意思吧，就是那两个，这里是十三的，把它看完之后把它是四组的维币加上时间平均值，平均来算它一个分中单位的输出，可以说准了吧。最后算出来是十三，这是南十字的v b打了一分钟十点八万，十三的打了一分钟十八点二万，是不是南十字的伤害高？
- 基本上打副队就这个配置，人家副队最坏的那种情况，一个战群，之后两个战群，三个战群，四个战群，都是给南十字更大优势。现在是算十三最大优势情况，这个好理解吧。
- 接下来这速度战报是什么意思？就是南十字带五个维币，十三带五个维币，因为有的小伙伴可能说打时间不同，直接两个航母一人带五个，ok。这边上面五个全是十三的，也没有说去带四个十三的和一个十一的，直接带五个十三的，ok。这边五个都是十三的，下面五个是男十字的，同样的实验也做了四组，就不一一点开看了，直接上结论。
- 最终男十支维币一共打了一百四十六万，也就是说四个战报一共打了一百四十六万，十三的维币，这也是全部十三的，十三的维币一共打了一百四十一万，可以看出来拿十支维币在最坏的情况下还是碾压十三维币，对不对？是不是这道理？
- 再来回答一下几个问题，有人说上南十字围壁了，围壁输出高了，但是整个舰队的输出低了，意思是要上两个南十字才能代满围壁，为什么不把这人口换成泡泡龙？那样子会不会更高？跟你说一下，原本是上四条十一和一条十三的五个增圆位置，可不可以上四条十一再增圆一条难十字？也可以，没有变，只要把剩下一个难十字放主力里面去就好了，很简单。
- 一个南十字五个维b加四个维a，再加南十字本身的输出，没有两个泡泡龙膏吗？难道会没有两个泡泡龙膏吗？就算南十字维没有吃到超主力的加成，一样比它高，两个泡泡龙，算你再高一分钟五万，两个泡泡龙一分钟五万已经很高了，但是维币五分钟打五万，不是随便打吗？不是用脚都能打出来吗？是这个意思吧？所以但凡维币是肯定不会亏输出的，输出肯定是会更高的。
- 还有第二个问题，有的小伙伴说拿十字这个武器技术要调，每个赛季浪费那么多武器技术，但是可以选择不用，意思是可以选择不用，就像之前说的，满条的南十字是大于十三维币的，大于没有条南十字维币，自己决定不调就不用，这个道理好懂吗？没有强迫你用，只是告诉你满条的比十三好用，如果不想调可以不用，也好理解。
- 再看个实战的战果，这边是自己打了一个护海，打了三分四十二，两边都是没有用盾旗舰的，这里是四个盾，没有用盾旗舰，为什么？因为怕抽到盾旗舰，把它打死了会有误差，理解吧。三分四十二，南十字未必定打了七十一万，三分四十二，南十字未必定打了七十一万，成熟状态南十字，战包里这边是十三的v b，打了六十二万，就是我说的八个十三的v b加两个十一的v b，一共打了六十二万，差距很明显了，就在这里，正常打。
- 有人说加点不同，直接给你看加点，这里面是加点，调慢，这边为b的加点这里也调满，一样的，一样的，有人又要说了，打的目标的抗性不同，给你看二十五，剩下打字零六六和关锥，点开看一下，关锥十能量，零六六二十，再看这边，十三打的速度是一个什么样的情况？十三打了矛盾，关追和零六六，盾二十五，能量，毛二十五，能量，零六六二十，能量，还有光锥十能量，基本上这些变量我都已经给它控制的很好了，对吧？
- 看到男使之维b的优势还是很明显的，毕竟高这么多，高了九万输出了，而且在有盾的旗舰的时候这差距会更明显，这里没有点盾的期间，怕时间不准，比如万一把那旗舰的盾有一边提前打死了怎么算？所以两边统一没有点，更好撤，就是这个意思。
- 有蹲起的时候肯定是拿十字围臂，为什么？拿十字围臂出三块，前排这些小船死了之后开始打中排的战群了，假如两边同时抽到盾，盾又带旗舰，拿十只围臂出山出的快，更快把盾秒掉了，比如快个十秒钟，不多，快十秒钟把盾秒掉，比你少吃三十秒，不比你少吃十秒的百分之三十，减三，这差距就很大了，是不是？是不是这个道理？
- 而且南十字，两个南十字，队伍里一般不上两个南十字，一般上三个南十字，凌霄上南十字，这边如果不上南十字为标，关上两个南十字来带凌霄，就觉得其实有点亏，上三个男十字来带凌霄，两个男其中两个男十字是带维b的，只有一个男十字带凌霄，但是这样子就等于效果和两个男十字带凌霄是差不多的，因为一个是两个男的都在营销，一出而两个机位，三个南十字带凌霄其实是少了两个机位，因为还要带十个维b，但是差距再大，两个凌霄的差距能有多大？但是要为它浪费四十人口，觉得划算吗？如果南十字不带维b，觉得划算吗？好理解吧？
- 基本上实战战报这样子给大家看完了，也是基本上差不多的，比如实战中百分之百不可能带一个盾，实战中带一个盾有什么用？凌霄上来把指挥系统打掉，盾没有减伤，只上一个战群，凌霄百分百打你，所以实战中最适合上几个？最适合上四个战群，为什么？四个战群，一个吃伤害，抽到盾的概率是百分之二十五，是最低的，然后拉格朗日的分三机制是二点五，下二点五分一个，比如五除以二点五，分三就同时分两个，一直到八十八个战群才同时分三个，就是这个意思。
- 第一次是四个分一个百分之二十五的概率，后面是两点五每增加两点五分之一，后面不管上多少战群，概率肯定是比第一个，也就是四个战群的概率要高很多，抽到就更容易死了，所以实战中最好上四个战群，但是实战中很多人不会，不止上四个战群，一般有六个毛，到后期装满直接就上六个毛了，碰到男神之维比更喜欢了，全程打战群，一点远洋不打，全程打战群，哐哐吃加成，伤害是不是比你十三更高？
- 说最坏的情况就是这种一个战群的，刚刚给大家分析过了，还是男士自卫最好，所以南十字伪币就是在护航里面有个条件，满条的南十字伪币在护航里面是比十三的伪币要好一点，十三伪币是比没有条的南十字伪币要好好一点。
本期视频就到这里了，谢谢大家收听，如果有什么问题可以在评论区留言，我看到了会解答的，谢谢。
不好意思，刚刚漏了两个问题，忘记给大家讲。一个是说南十字未必定不好反红炸，这个问题首先讨论的是护航，跟轰炸有一点关系，但是不多。第二，意思是四个十一加一个十三就有多余的飞机位置去反轰炸吗？仔细想一想，五条鱼加三条男死之，因为航母的飞机肯定是收益这个人，口收益是最大化的，后面要上狩猎亏人口，肯定是五个鱼加三个南十字更能反轰炸。
原本四个鱼加一条十三，肯定是要上va的，va还要放机库，其实就只有十几个机库，组轰炸机可以补上，去反制轰炸，对于男士这位比来说，两组轰炸机肯定是比你更好反制轰炸，而且都是ce加成，ce加成最高，上树猎加成也没有它高，这好理解。
然后还有就是说男狮子未必定碰到小船夫了怎么办？碰到小船副队，首先是上五个鱼增援，之前跟你们说增援四个鱼和一个南十字，是因为有人跟我说南十字犯主力里面吃亏，但是跟你们分析一下其实是不亏输出，哪怕两条甚至三条放主力一点输出不亏都比泡泡龙高。
实际上只有五条鱼，五条十一，是不是多五个蜂巢出来？五个蜂巢被大船拦截又吃减甲的减残，但是对小船来说又没有关系了，还是说你的意思是五个蜂巢加这些轰炸机，这两组轰炸机比你多吗？轰炸机南十字未必，南十字加鱼比你多一种轰炸机，多一组轰炸机，再多五个蜂巢，再加南十字维b自身的输出，还没有你十三维b的输出高吗？那我是不相信的，怎么可能？
五个蜂巢打小船，十一的蜂巢，五个蜂巢一分钟打八万不过分吧？拿十字围臂加蜂巢，这八万我就已经比你十三围臂反小船伤害高了，好懂吧？谢谢大家。









\昨天南十字体验服更新了一个新的强化项，定向打击，可以让南十字的舰载机优先攻击前排。这个策略是挺酷的，和机库都有的。一开始我个人感觉定向打击应该是一个非常强的策略，毕竟可以先攻击前排，相当于一个集火了。对于一些玩直射路径的小伙伴来说可能是一个非常好的福利，为什么？它可以让全建队的舰船优先集火前排，帮助直射武器打穿敌方的前排小船，这样可以让直升武器尽快反大，这样直升武器伤害就能上来了。思路是这么个思路，然后在那之后我研究了一下配对，最后尝试一下打之前的前排小船，中排五九的队伍。结果南十字又一次震惊了我，可以看到三分五十秒出伤了一百六十八万，这是一个四百二十人口加五的阵容，而且这个南十字我基本把该加的输出点都加上了，可以看到给了个二点八三，然后挺难和进来混一下，因为有这个策略在，可以让蜂巢打小船，我觉得是一个非常不错的。但是我只能说拉了一坨大的，给我三分五十秒才堪堪打掉前排这么一点小船，对面甚至没有御衡c，这个围蔽它也是在反小的，至于这些一点点打到超主的伤害是因为破了前排之后去打中排的战巡。
我只能说男士这次加的不知道有点太过于幽默了，不知道加在什么地方了，测的时候真的给我气笑了，我没见过一个一加一左右级别队伍能他妈出伤一百六十八万，四分钟，我平均算下来一分钟出伤五十万都不到，而且这他妈还是包含了系统伤害维a，这玩意在里面的维a我他妈甚至是点的反手，我不知道策划是在用脚做游戏吗？真的感觉跟脑残缺失了一样，我不知道这个南十四加强是何意味，太过于幽默了。南十四上次加强之前那次加强搞了个引导主武器打击，结果它不能跨牌，太过于智障了，然后后面现在加了个这玩意，结果我现在一用它还是非常智障，我不知道男士这玩意它在体验服加强是何意味，重新出来招效的。
本期视频吐槽到这里就结束了，只有应该只有b站的小伙伴能看得到了，抖音官方应该不让我发。





\御衡全型号解析。
首先a型号，a型号是一个仅针对巡洋舰维修的专精舰船，它只会去维修无人机，只会去修巡洋，同时它自己是一个前排。这艘船的定位大概就是一个一赛、二赛新手，没有什么船用的时候，可以拿御衡a去当一个前排的反大抗伤使用。
但是注意一下，如果后面有了更好、更完善的一些，比如别的体系、别的抗伤船，就可以马上抛弃掉御衡a这一艘船。因为御衡a本身是挺脆的，点满之后也就只有十万的血，它自身也没有什么突出的抗性，仅仅说它这个奶量是还算可以。不过七千每分钟的奶量在面对绝大部分火力的时候还是扛不住的。
现在大部分玩家也是以直射为主的输出，同时它在前排，这玩意肯定是扛不住大多数火力的，只能说算新手的一个过渡团，很多时候我都是不建议你们去使用的。a型号我就不多讲了。
然后到了比较引人关注的b型号，b型号可以把它看做一个三节版天权，它自身的坦度是没有加成的，肯定是没有天权肉的。然后它与天权的机制一样，都是掩护护航艇。掩护护航艇的时候，御寒臂可以为护航艇维修百分之十的结构，同时把对掩护喵的攻击转移到自身。
而掩护护航艇这个属性一般只有在使用航母护卫队的时候才有它这个需求。但是由于御衡b这玩意单场最多为两个护航艇提供掩护，同时哪怕加点，加上掩护目标数量上限增加一，它也仅仅只能为三个护航艇提供掩护。
有着二十人口在航母中，甚至不如说去带一个列兵，都可以多带四个护航艇去为你的挺剑去挡刀。要是去使用这玩意，其实我个人感觉还是不如多塞个猎兵了。它仅仅说是继承了天权一部分掩护护航艇的能力，但是它自身并没有什么亮点之处，它也不能扛伤，也不能说有别的什么功能性，仅仅单是靠一个掩护护航艇，这东西其实是没有什么多大用处的。
然后就到了最重点的型号c型号，也是当前版本唯一一个驯养奶的真神了。拥有一个超级高的对小船的维修量，虽然说它只能奶小船，但是这在绝大部分战斗中小船是非常需要一个能适配的奶。它可以非常明显的提升前排小船的存活时间，对于大部分现在靠小船前排去分流直射和反小火力的玩家来说是非常非常有用的一艘船。
这里的战报也非常多，包括不说飞人的，就说打城的，我自己也是在用御衡这一艘船的。御衡在特别是像这种在扛直射火力的时候，御衡的奶量都是非常高的，基本每艘御衡在战斗中都能稳在分军三万以上的奶量。
所以御衡全型号中c型号是最值得去抽的一艘船了。如果你们有这个条件的平民，我也非常建议你们去细分c型号，c型号对于你们肉队坦度的提升是非常大的。包括很多时候不光光是护航时候我们是用到，包括是控制的时候，登录键由于容易说被一些反小或者说暗防的防控火力击杀，御衡就能很好的提供登录键的续航。
同时在副本中它也是作为我们长期在外面控制蘑菇堆时候续航也是非常重要的。同时有的人就会说它这个维修装甲是有上限的，会不会因为这个原因导致续航不行？但是御衡包括说盘古所有船它都有一个机制，就是在进行不跨圈下一场战斗之后，它这个奶片是会自动回满的。我不知道这是一种机制还是一种bug，总之由于这个机制的存在，导致它这个奶片基本上只要不是一场战斗打非常久，是永远是用不完的。
所以大家无需担心御酝这个奶的问题，基本上每过一场战斗它就会自行刷新了。
本期视频到这里就结束了，如果还想看我讲什么别的剑传，可以打在评论区或者说私信我。