ok，大家好，欢迎来到新的一期视频，本期我们来做cv的新模块b四模块的伤害数据测试。
视频开始前我还是先说一下加点，因为b四它不是一个对空的模块，所以说索迪我是没有点的，全部点的输出加点。而且加点完之后我们看一下它的武器详情界面，它的索迪和冷却都是六秒钟转火，机制是冷却和索迪同步计算，只有在第一波出去的时候不计算冷却时间，所以这个时候加索迪是没有任何收益的。
废话不说，我们来看第四模块的伤害情况。本次作战时长三分钟，把船选择的是航母、战巡、巡洋以及一个小船。经过测试下来它的反大是五点九一万每分钟，反小是六点三九万每分钟。毕竟是一个航母，它的主要作用还是携带舰载机，我也不指望它这个模块能有多高的输出。不过就目前的输出表现其实我是比较满意的，而且我们看它的攻击序列，它是优先锁定战巡，然后航母，妥妥的一个超斩属性。把它带到主舰队里面做一个输出补充还是不错的，属于锦上添花的一个模块。
这就是本期视频内容，希望能帮大家，拜拜。





\争锋开始了，看一下配置，海尔波普有大盾，还打个鸡毛，有大盾打鸡毛，打不过吧？应该这百分之三十减上好恶心。这边的配置依然没有什么太大变化，没有太大变化，带了小船的，现在去反小了。可以看到海尔波普在掉血，其实很快的，海尔波普实战没有什么用，后面建议大家不要带这个东西。
大毛方面断奶吗？断奶的效果，大毛基本在掉血，五九也在掉血，六也在掉血，海尔波普也快死完了。其实我感觉我应该是打不过的，我大概率是打不过他的，百分之三十减上不是开玩笑的，就算分上两百万，我打他的话我直接少六十万，我直接伤害少六十万，那我的副队肯定很脆，几下就死了。
他的伤害也不是盖的，两个大毛，大毛应该快死了，还有包括还剩三个，大毛前排毛是一个前排毛，盾在中排，有一个盾在受伤，但是这个盾掉血很慢，我估计没有打应该是刮的，主要伤害全部在大毛上面。
其实能应对三个大盾和五个大毛唯一的方法应该就剩苍穹的凌霄了，应该就剩苍穹凌霄了，你带任何绝育，就算绝育再厉害，他也遵循你的分摊原则，他也会遵循分摊原则，就是你不一定打到他大盾，打到他大盾，好大毛也是在平均掉血，掉到很慢，为什么很慢？百分之三十减上在那，想打开也没办法。
我这个号就差一个大盾，真的白板我都行，我真的就差一个白板了，你给我个白板我都想要，大毛频繁掉血，这个东西前排毛是扛不住的，再说一遍，前排毛是扛不住的，他没有电磁，五九能扛，而且你前排毛战损很大的，五九才多少资源？六个五九炸完了你还能造，六个大毛炸的那不塌了吗？那天不是塌了吗？大毛快死了，三个大毛快死了。
说实话没有这个大盾，算了，不说了，没有这个大盾他应该大毛死完了，大段，大毛应该只剩下两个或者一个了，这个大毛跑了，跑不掉，马上就死了，百分之一，炸了，剩下两个毛，如果不出意外，我的副队炸的应该会比他快，我猜到我的副队炸的比他快，但是就是拼战损的，看看谁的战损更大，就是拼战损的，我感觉我的战损应该也会更大。
还剩一个毛，剩下两个红血，应该也扛不了多久了，三个盾到现在都没受伤，旗舰一直在，好恶心，旗舰受不了了，重甲大毛，应该是个重甲大毛，前排重甲毛，盾应该是点了易经卫士的，大毛死完之后盾应该跑前面去了，对，看这盾，盾跑前面去了，大毛死完开始打大盾，三个大盾，盾也很肉，不会又是一个重甲盾吧？这个盾好像三个大盾跑到前面好像也不是很能扛，好像也是扛不了多久的，掉血很快，盾的掉血也很快，这也是得益于断奶，要是没有断奶我觉得他的盾应该不会掉血，我说实话他盾应该不会掉血，盾掉了一半了，然后我现在还不知道我副队的情况，我副队我感觉可能扛不了多久了，我觉得我前排可能已经死完了，现在才开始打盾，我可能毛都要掉完了，他现在才开始打盾，我但凡有绝育先绝育到他的旗舰，我觉得这把我的赢的概率都很大，但现在我没有多大信心能打赢他。
他一个盾掉了，剩下两个，不得不说风暴断奶在这种情况还是挺有用的，如果说没有带风暴，那么他的盾应该是掉血很慢的，有个盾红的，马上要死，撤出战斗，敌方暂停训练，死一个盾还剩一个了，感觉有戏，应该感觉有戏吧？集团被摧毁，这个盾还剩一半，他这个盾剩一半是不是旗舰也是生效的？旗舰好像也是生效的，马上死完，副队没了，完蛋，完蛋，不打了，撤退，我记住了，这个大盾我记住了，他大盾也死了，一会我们看看战报。
来看战报方面，这个战报很惨烈，相当惨烈，双方副队其实有很大差距，我的副队依然是高达副队，六毛，六五九，然后十二个六六奶，他就是五个毛，然后大段旗舰，然后光防和六六奶，然后剩下四个补人口的，其实我这个战报输了我一点也不意外，为什么？因为大论旗舰，我刚从战报看了，他的大论在伤害，在战斗结束前一直没有受伤，他这个旗舰，他是个重甲猫，他这个旗舰一直持续到了战斗结束，这个就是相当恶心的，就是我还没开打的时候，我的伤害就减了百分之三十，不管我的主队再厉害，我的副队炸的速度肯定比他快，这个东西好恶心。
其实我一直想要这个盾，我这套高配里面就差一个盾就完美了，就差一个盾，我觉得如果我要有这个盾我应该不一定会输，但肯定没有这么惨，不一定一定会打赢他，但应该不会这么惨，这个盾大家现在可以看到这个盾的含金量了吧？这个盾的含金量百分之三十的减伤，你分伤你的舰队，分伤就算有一百万，你能打到他身上只剩七十万了，本来那百分之三十那三十万直接就消失了，相当恶心的。
来看下他配置，五个毛，这个是一个重甲毛，带着重甲，挺毛带的是海尔波普，海尔波普现在不适合作战环境，不适合现在作战环境，这玩意最好不要去带，这东西没什么太大用，然后大盾，这个大盾看着我好想要，是官方六六六，来看伤害方面，我来了一百二十一万，他来一百三十六万，我是应该是做到断奶了吧？我看一下，能断，我断了他五十万四千，他断我断奶了，但是打不过他，因为这个大断旗舰我打不动他前排，他大毛是在后排的，他大毛是在后排，我打不动他，那百分之三十减上很恶心，然后他来的还比我高，这个也很理解，很好理解，因为我的两个战群，一个三百九的护甲大毛，一个三百三的护甲，还有个五九，这两个护甲都很低，吃不满那百分之一百五的维修量，但是他这个是能够吃满百分之一百五的重甲盾，一个重甲毛，这个东西奶量高，可以理解，而且因为我也打不动他，导致他奶量一直在维持着，一直在维持着，虽然分散了，可以分散，看到可以分散了，但是分散没什么用，这个恶心，很恶心。
来看一下海尔波普，这就是为什么现在这个挺没人问津的原因，实战中确实没有实战机会，你把他带到副队里面，他也就看来了七万，来了八万，我的奶毛奶了二十一万，这个差距是很明显的，所以说别用这个东西，后面就别用这个东西了。
来看一下主队，他的主队方面是五个鱼，这个是个什么鱼？我靠，对对，然后看看这是个什么鱼？八级三挺，是个，还有个无人机，有个无人机，怪不得伤害这么高，七十三万有个人机，无人机打，其实我之前一直不看好这个模块，因为能绝育只为系统的舰载机，其实有，而且效率比他高，但是他单发很高，我看一下这个无人机单发是多少？七百多，这个单发七百多，虽然说打重甲有点吃力，但是他能绝育，我操，他的功，他的绝育系统是高，他的绝育效率是高，而且是指挥系统，但是还是没有苍穹凌霄好用，苍穹凌霄毕竟是分散攻击，我这把我就是没有带很多的绝育，他指挥系统的准确率，我是带了指挥系统，但是没有用，他带了很多个大毛，我看一下他带了五个毛，三个盾，八个战群，我就算带了绝育系统，没有苍穹的分散攻击，我依然绝育不了他，什么东西？依然绝育不掉，这个看运气的，然后带了八百零消维a，小米零五零，然后两个蓝狮子，这个蓝狮子是啥情况？蓝狮子六挺，六级的，这个应该是带了vb，男士自带的vb，一个大毛带动旗舰，一个大毛带上旗舰，是吧？对，一个大毛带上旗舰，八个混沌，然后狩猎，狩猎大海狮，这个不用猜，然后新脉海狮vb，这个东西，看到他的输出，打了五百三十二万，鱼打了一个炸，大了占了一个大头，七十三万，我操，然后第二个大头是他的混沌，还是那句话，混沌被电磁五九克制太惨了，只有六十九万，五分钟二十九万，这个六十九万这个不算优秀，然后三个disco，二十万，然后其他的星脉，星脉打了五十二万，星脉的伤害确实也是炮艇里面唯二能打伤的，另一个能打伤就是八百了，其炮艇所有炮艇里面其他所有的炮艇都没有伤害，都没有伤害，只有这两个能打伤，然后是凌霄，凌霄应该是点了超主力的绝育了，我七个系统，我觉得但是我大魔的作用是拦截他绝育系统，其实没什么太大作用，我好想要大盾，我这把我如果带个大盾的话不一定会输，然后是vb，七十七万，六十二万打的大毛，八万多打的五九，不出意外他应该是两个一起打的，但是因为五九的电磁抗性，然后他伤害没有多高，然后五九死完了，那围边伤害就解放了，七十七万，太恶心了，然后是零五零，纵纵观整个伤害，几个大头，然后是鱼，混沌，还有一个星脉，八百，海氏vb，大家现在配对该知道该打哪些东西了吧？大家配对这个鱼，剩下的大家有的都可以把它带到配对当中来，这些是绝对的主要输出，四分钟五百三十二万，很厉害。
来看我这边，因为我是输了，打五分二十八秒，我这边还是十三鱼，我的战报没有变过，五个风暴，六个列兵，七个混沌，没有变过，来看一下战报封面，打了四百六十五万，我的四百六十五万是怎么打出来的？硬扛着他百分之三十的减伤打出来的，意思就是如果他没有大盾，或者说我来一个大盾，我的伤害应该会更高，会比他高，这个东西好恶心，我现在还想说一遍，好恶心。
来看大盾什么时候死的，他的大毛什么时候死的？虽然绝育指挥系统，但是绝育大毛的指挥系统没用，看一下这个三分钟，死完，他的五个大盾三分钟死完，大毛三分钟死完了，然后大盾的系统四分多钟，三分多钟才被绝育，这个时候已经没什么用了，强弩之末了，四分，四分半，他大盾虽然也死了，三个大盾也死了，八个战群换十二个战群，这个大盾，算了，我不想再重复了，这大盾确实太厉害了，单挑里面太厉害了。
来看我输出方面，我这边风暴是打了八十六万，也是大部分伤害打到了战巡上面，但是没什么用，他百分之三十减伤在那没什么用，然后他的主要输出其实就是m二打的，这个时候就不要去讨论什么风暴没有其他模块能不能玩，你有m二就能玩，然后是混沌，七十五万，会比他高一点点，但是也高不了多少，这个没办法，我主要打下大毛，大毛在前排，主要打下大毛，然后是新麦，新麦打了四十二万，还是可以的，然后是八百，因为八百去参与防空了，可以看到海尔波普，所以说实战不要去带这个东西，因为对面只要带了防空你这个就没什么用，而是凌霄，凌霄是绝育系统，但是我要他绝育的不是大毛，我想让他绝育大盾，这个东西，然后海市，我的海市也去防空了，他带着空军也去防空了，他带这个空军也很大一部分减少了我的对剑伤害，因为浪费了我的对空，浪费了我两个火力，然后是vb，六十六万，大盾，好恶心，六十六万，伤害是没有他高的，而是次摇，然后是小米，小米是绝育系统的，我后面可能得调整一下，得想一下怎么应对这个大盾，这个大盾，然后我的伤害大致就这个情况，如果说没有大动百分之三十减伤，没有这百分之三十减伤，我有很大概率能打赢他，能打赢他，其实现在护航作战大家怎么判定输赢很简单，就谁的副队先炸谁就输了，显然他有大盾我打不过他，这就是本期视频内容，希望能帮大家，拜拜。






\OK，大家好，欢迎来到新的一期视频，本期做断奶流思路讲解。最近发的实战战报，发现大家对断奶思路有很多误解，我就出一期视频讲一下。
 
- 观前提醒，本次为个人实战下来的总结，并非绝对。如果你有不同的理解，可以在评论区里面友好讨论，切勿抬杠。
- 要讲明白断奶流这个思路，得从两个方向入手。第一个就是为什么要断奶，第二个就是怎么断奶。
- 先说第一个，为什么要断奶？大家都知道，这个游戏里面的输出分为投射和直射，直射会被前排抵挡住火力，而投射会被拦截，限制很大一部分伤害。因为这两个特性，导致现在游戏环境里面投射输出的地位非常低，以混沌和艾奥为首的直射高爆发火力，成为了现在的主流输出选择。
- 但并不是所有的投射武器都会被拦截，舰载机的输出也被算作投射一类。像星脉、海氏八百这些，虽然为直射武器，但是他们的攻击逻辑却和投射一模一样。所以在主流配置当中，就出现了这样一个局面：地面火力由混沌和艾奥构成，空军火力由维b、星脉这些无法被拦截的输出组成。
- 对应的防空队也出现了，应对方法由前排小船组成的低消耗炮灰，阻挡了混沌和艾奥的输出。因为投射火力优先激活超主力的特性，中排则放入高抗性战群，用来应对投射火力。然后携带光锥，提供拦截能力，并放大量的奶船，提供恢复能力。
- 高抗性的战巡会提供额外的奶量增幅，当所有的维修量都集中在他们身上的时候，输出舰队所携带的投射火力将很难对他们造成实质性的损伤。在前排小船全部损毁之前，中排大船在奶量的配合下，基本上可以做到屹立不倒。
- 像这种情况下，整个卡组将会变得异常坚硬，难以被击破。说人话就是，你打的还没有对面奶的多，所以我们需要断奶。断奶的目的就是让对面的奶量不要去奶重甲战巡，让我们的投射火力有机会斩杀超主力，没有维修量去稀释投射火力的伤害，抗性再高的战巡被击杀也就是时间问题。
- 这是断奶的第一个目的，击杀超主力。断奶的第二个目的就是围绕着它的维修量展开的重甲战群，依托着高额的维修量加成，把奶量当做自身的血量，一场战爆维修一百万也不是什么稀罕事，这就相当于你的预备队额外多了一百万的血量。
- 但如果维修的目标不是重甲，那么它的整个维修量就会下降，也就意味着它整个扛伤队的坦度会下降，总血量会下降。说人话就是，打后勤，让你维修量分散，方便我激活你的超主力。这个算断奶，我把你维修量降低或者把你的奶船打掉，这个也算断奶。
这样说大家应该就明白了。接下来该怎么断奶？看一下维修建船的维修序列，除了海尔波普双型号两个特例，其余的维修序列都是遵循大船优先的原则，而其中巡洋舰也属于大船，并且它的护甲很低，并不能够施满维修量，面对投射火力也根本扛不住。
- 如果让维修量集中到巡洋舰上面，那么将大大削弱奶船的作用，所以理论上能优先攻击巡洋舰的火力，它都能够做到断奶。大家肯定第一个想到的是普卡，毕竟这玩意有针对巡洋舰的策略，但不要忽略一个重点，断奶的前提是你的总输出得够少，量的伤害去激活巡洋舰是没有办法分散来量的，这个是经过多次战报印证的一个理论。
- 普卡确实有一个巡洋舰的增伤策略，但是别人的光防不是吃素的，你带八个普卡的伤害被光防拦截了很大一部分，剩下的伤害根本不足以完成断奶的目标。包括海式也是一样，它或许输出表现很高，但是只有单一的一两个火力去断奶是没有什么用的。
所以目前这个游戏研究下来，只有一个船能够完成这个任务，兼顾输出并且分散奶量，那就是风暴m二的风暴。其他的火力都没有办法兼顾输出和断奶，风暴有m二就可以用，其他模块可有可无，它们对于总输出的占比不是很高，而且本身有些也会被拦截。
视频的最后提一嘴，不要说你带了风暴感觉断奶效果不好就说没用，你带了它或许没有砍掉对面超主力，你不妨仔细分析一下战报，对面的奶量是不是降低了，对面是不是带了电磁五九或者一些别的什么原因。记住一句话，断的不彻底，那就是没带够。
这就是本期视频内容，希望能帮大家，拜拜。






\ok，大家好，欢迎来到新的一期视频。现在木星公司的巡洋舰新增了一个旗舰技能，叫紧急援护。不得不说这个是很强的，木星里面扛伤舰船就阅神了。阅神基础型闪避本来就很高，这个再加百分之二十提升还是很大的。然后装甲型的提升肯定也不小，虽然说动力系统里面没有闪避加成，但是基础就有百分之二十五的闪避率了。然后加上木星的额外百分之二十闪避，还有闪避策略，这个还是很能扛的。废话少说，我们来看配置构成。
 
- 前排十个阅神基础，以及十个阅神装甲，以及九个卡特。
- 中排十个六六奶，然后一个大盾做旗舰。
- 后排一个重卡无人机支援，三光防，两大盾，总共四百二十人口。
首先支援的战巡，这里得说一下，你可以支援五九，也可以支援大盾，也可以是大毛。但是旗舰的大盾是不能动的。然后就是木星巡洋舰的选择，我这里选择的是重卡无人机，主要有两个方面的考量。
- 第一个方面，就是重卡无人机的旗舰技能里面有一个加点，可以增加五个目标数量。这套配置里面有二十个木星的前排小船，正好一个重卡无人机可以全面覆盖。
- 第二个方面，自然就是它是后排舰船，很难被打到，它提供的buff不会在开局就断，至少能够让前排二十个木星小船在死之前全部吃到增益。
这一套配置走的依然是换战损的策略，用前排小船扛住对面的直射输出，用大盾提供减伤，光防带拦截，限制投射火力。面对以混沌和艾奥作为主要输出的主力舰队，这套配置还是很能扛的。木星这个旗舰提供的是闪避率，而木星其他小船对这方面没有太高的需求，最适配的应该就是阅神了。
在扛伤舰队中，如果你带入双阅神，再附带一个木星的巡洋舰，增加自身的坦度，同时也会增加自身的造价，这个买卖算下来是比较划算的。而且无人机卡也能够提供防空，虽然带一个也没多少，但好歹算一个添头。
我给的这一套也只是模板，大家也可以举一反三。好，这个本期视频内容希望能帮大家，拜拜。




\OK，大家好，欢迎来到新的一期视频，本期我们讲高达抗伤队。既然是高达抗伤队，肯定就没有小船了。
 
- 先来看配置的构成，前排选择八个艾奥高速，三个光防。中排选择一个大盾以及十个066奶。支援有两个选择，可以支援五个前排电磁59，带十个安德森和十个002，或者支援五个前排重甲大矛，带十五个海尔波普。
关于这个配置大家可能有很多问题，我来一一给大家解释一下。
- 首先为什么要用高达抗伤队，而不是前排用小船换战损？这个问题其实很简单，小船容易被舰载机克制。现在大家研究配船比较深的，基本上050、刺鳐、800、星脉这些都会去反小。而如果是小船前排面对这些火力是根本扛不了多久的。在体验服做测试的时候，卡特、阋神二十个船最多能扛两分三十秒就得死。
如果你不用066奶，带后排小船奶，那么前排会扛得更久，大概能扛四分钟到五分钟。因为多出来了二十个小船分摊火力，生存自然就提高了，但是奶量下降会特别严重，这个适用的是另一套配队思路，后续我会给大家讲。
- 然后是关于战巡的选择，我之前用的高达抗伤队是前排六个电磁59，支援五个拦截矛，配合十二个066奶。靠电磁59去限制对面的混沌和艾奥，靠拦截矛去限制对面的投射输出。这一套理论上是很强的，但是经过多场实战会发现一个问题，战损是根本换不过的。六个电磁59在面对大量伤害的时候也仅仅能扛三分钟就会全部死亡，而这五个59的造价是在实战中不能承受的，更别提如果对面是断奶的话，你还有炸大矛的风险。对于资源消耗非常大，而且成型速度也非常慢，综合作战情况总结下来，这套配置是只能够停留在纸面的废弃方案。
那么大船里面还有哪些能够限制混沌和艾奥的直射伤害？肯定就是艾奥自己了，而且是高速艾奥。第一个，高速艾奥的造价明显低于59。第二个，就是现在的反大武器普遍没有很高的命中，高速艾奥策略启动期间闪避是非常高的，它的抗伤能力其实比电磁59差不了多少。
而且因为这套配置里面的战巡都是前排，八个艾奥也是大船，如果加上前排三个光防和支援的五个战巡，那么前排将总共有十六个大船，这个伤害分摊能够大大延长战巡以及前排的生存。经过实战检验，这套配置前排至少能扛四分钟，这个是有实战战报的。
还有就是大家注意到我支援的战巡是带了舰载机的，这个是很关键的一点，经过实战测试，副队带舰载机能够大大削弱主队的伤害，其实主要就是800和海氏，最高的时候能够减免800、600的总伤害。如果是航母抗伤队，能够把海氏和800的伤害减免更厉害，所以副队带舰载机是很有必要的。
但是舰载机也必须选择高生存的，像002和安德森这种就很合适。炮艇像海尔波普也会很合适，这里为什么得是海尔波普而不是别的炮艇？因为海尔波普是没有攻击能力的，意味着如果对面带苔原这种舰载机，海尔波普是不会受到他的伤害的，它只会去拖住主队800的伤害和海氏的伤害，这个是非常重要的一点，你带别的炮艇会死的很快。
然后我支援里面选择的是大矛和59，这两个战巡为什么只有这两个？这两个各有什么优势？首先可以选择的扛伤战巡其实还有大盾和大剑，但是它们是中排的，没有办法给前排的艾奥分担伤害。在实战中这八个艾奥会死的很快，前排的扛伤能力会直线下降，前排被打穿之后，中排就会死的更快了。所以你的战巡必须是前排的。
然后就是59和大矛的选择，这两个其实扛伤能力没有本质区别，实战打下来这两个扛伤队的战损时间都是在五分钟左右。但是大矛拥有更高的输出，可以协助主队更快的处理对面的副队。然后因为残血会触发狂暴效果，而且因为自身的高血量和它的高护甲带来的维修量加成，它换战损能力会更强。
而反观59则是造价更低，但是因为护甲限制没有办法吃到太高的维修量，换战损可能就略带劣势。但是59携带的舰载机能够更好地限制敌方主力800的发挥，这也是实战打出来的结果。至于这两个怎么选择，看大家想用什么。
最后讲一点就是维修量，因为前排十六个大船一定会出现奶量分散的情况，但是经过实战下来艾奥对于维修的利用率也很高，虽然奶量会低于重甲目标，但是生存提升也会很大。就算你不带艾奥，它也会分散到066上面。而且现在风暴队也有很多同样的奶量分散，你的奶量在066上面就是纯属浪费，但是如果在艾奥上面却能够极大的提高它的生存能力。
这就是本期视频内容，希望能帮到大家，拜拜。





\OK，大家好，欢迎来到新的一期视频，本期我们讲高达抗伤队。既然是高达抗伤队，肯定就没有小船了。
 
- 先来看配置的构成，前排选择八个艾奥高速，三个光防。中排选择一个大盾以及十个066奶。支援有两个选择，可以支援五个前排电磁59，带十个安德森和十个002，或者支援五个前排重甲大矛，带十五个海尔波普。
关于这个配置大家可能有很多问题，我来一一给大家解释一下。
- 首先为什么要用高达抗伤队，而不是前排用小船换战损？这个问题其实很简单，小船容易被舰载机克制。现在大家研究配船比较深的，基本上050、刺鳐、800、星脉这些都会去反小。而如果是小船前排面对这些火力是根本扛不了多久的。在体验服做测试的时候，卡特、阋神二十个船最多能扛两分三十秒就得死。
如果你不用066奶，带后排小船奶，那么前排会扛得更久，大概能扛四分钟到五分钟。因为多出来了二十个小船分摊火力，生存自然就提高了，但是奶量下降会特别严重，这个适用的是另一套配队思路，后续我会给大家讲。
- 然后是关于战巡的选择，我之前用的高达抗伤队是前排六个电磁59，支援五个拦截矛，配合十二个066奶。靠电磁59去限制对面的混沌和艾奥，靠拦截矛去限制对面的投射输出。这一套理论上是很强的，但是经过多场实战会发现一个问题，战损是根本换不过的。六个电磁59在面对大量伤害的时候也仅仅能扛三分钟就会全部死亡，而这五个59的造价是在实战中不能承受的，更别提如果对面是断奶的话，你还有炸大矛的风险。对于资源消耗非常大，而且成型速度也非常慢，综合作战情况总结下来，这套配置是只能够停留在纸面的废弃方案。
那么大船里面还有哪些能够限制混沌和艾奥的直射伤害？肯定就是艾奥自己了，而且是高速艾奥。第一个，高速艾奥的造价明显低于59。第二个，就是现在的反大武器普遍没有很高的命中，高速艾奥策略启动期间闪避是非常高的，它的抗伤能力其实比电磁59差不了多少。
而且因为这套配置里面的战巡都是前排，八个艾奥也是大船，如果加上前排三个光防和支援的五个战巡，那么前排将总共有十六个大船，这个伤害分摊能够大大延长战巡以及前排的生存。经过实战检验，这套配置前排至少能扛四分钟，这个是有实战战报的。
还有就是大家注意到我支援的战巡是带了舰载机的，这个是很关键的一点，经过实战测试，副队带舰载机能够大大削弱主队的伤害，其实主要就是800和海氏，最高的时候能够减免800、600的总伤害。如果是航母抗伤队，能够把海氏和800的伤害减免更厉害，所以副队带舰载机是很有必要的。
但是舰载机也必须选择高生存的，像002和安德森这种就很合适。炮艇像海尔波普也会很合适，这里为什么得是海尔波普而不是别的炮艇？因为海尔波普是没有攻击能力的，意味着如果对面带苔原这种舰载机，海尔波普是不会受到他的伤害的，它只会去拖住主队800的伤害和海氏的伤害，这个是非常重要的一点，你带别的炮艇会死的很快。
然后我支援里面选择的是大矛和59，这两个战巡为什么只有这两个？这两个各有什么优势？首先可以选择的扛伤战巡其实还有大盾和大剑，但是它们是中排的，没有办法给前排的艾奥分担伤害。在实战中这八个艾奥会死的很快，前排的扛伤能力会直线下降，前排被打穿之后，中排就会死的更快了。所以你的战巡必须是前排的。
然后就是59和大矛的选择，这两个其实扛伤能力没有本质区别，实战打下来这两个扛伤队的战损时间都是在五分钟左右。但是大矛拥有更高的输出，可以协助主队更快的处理对面的副队。然后因为残血会触发狂暴效果，而且因为自身的高血量和它的高护甲带来的维修量加成，它换战损能力会更强。
而反观59则是造价更低，但是因为护甲限制没有办法吃到太高的维修量，换战损可能就略带劣势。但是59携带的舰载机能够更好地限制敌方主力800的发挥，这也是实战打出来的结果。至于这两个怎么选择，看大家想用什么。
最后讲一点就是维修量，因为前排十六个大船一定会出现奶量分散的情况，但是经过实战下来艾奥对于维修的利用率也很高，虽然奶量会低于重甲目标，但是生存提升也会很大。就算你不带艾奥，它也会分散到066上面。而且现在风暴队也有很多同样的奶量分散，你的奶量在066上面就是纯属浪费，但是如果在艾奥上面却能够极大的提高它的生存能力。
这就是本期视频内容，希望能帮到大家，拜拜。






\【超斩】风暴断奶队。
大家好，欢迎来到新的一期视频，本期做超斩风暴断奶队的配置推荐。
 
- 配置构成
中排六个风暴，后排六个列兵，里面带十四个八百和十个星脉，两个狩猎，里面带八个海氏，九个水母支援，选择五个十三鱼，八机库里面带十个维b，十个四摇和二十个零五，零五机库选择十个小米，十个凌霄还有五个维a。
- 几个细节
这一套里面的狩猎和列兵都要点超斩，并且轰炸机也全部去打大船，集中所有火力在风暴断奶的空档期点杀超主力。
这一套核心思路其实就是放战损，优点其实很明显，这套配置不管是对面用小船来还是用六六六都没有办法扛住超斩的集火伤害，里面的输出基本不会被克制，都是能量的集火伤害。如果说硬要有针对性方法，那就只有电磁五九了。如果你用六六配五九会被风暴克制，如果你用小船配五九，它的维修量又太低，电磁五九的血量也不高，也扛不了多久。
说完优点接下来说一下缺点，首先这一套配置的总火力会弱一点，因为没有混沌作为输出补充，如果对面是多战巡，前排常山配置，这一套输出就有点乏力了。
问题来了，为什么不选择上混沌？因为混沌的全部火力都集中在前排，如果对方前排是小船，那这个混沌的输出就没有什么意义。
本期视频提供的是配置思路，具体的配置细节需要根据自身的理解合理搭配，不要来抬杠，谢谢。这就是本期视频内容，希望能帮到大家，拜拜。