欢迎来到新的一期视频，本期测试棕熊级c型号的强度，就是法兰杰的型号。
 
- 关前提醒，本次测试的输出选择是重卡，分别测试了八个重卡在棕熊策略加持下三分钟面对三到八个光防的输出能力。而防御方选择了大盾配合六六支援，大盾并没有旗舰加成，是一个三百九十护甲的白板大盾。
废话不多说，来看战报。作战时长都是三分钟。
- 第一个战报是八个重卡在对面没有光防情况下的输出，打三分钟打了七十三万，把它视作一个输出模板，作对比。
- 第二个战报则是对面加入了三个光防，同样三分钟的作战时长，输出能力下降，可以说是非常严重的，直接被降低了三十万。
- 第三个战报则是加入了三个中型级，虽然输出比不上第一个战报，但很显然三个光防对于重卡的输出能力基本没有限制了。换句话说，三个棕熊级是直接抵消了敌方三个光锥对于重卡的威胁。而棕熊级只要十八人口，光锥则需要二十，这笔买卖怎么看都是很划算的。
这只是三个光锥的情况，接下来继续测试了五个光锥和八个光锥的战报，作战时长依然是三分钟。可以看到在光追数量达到五个的时候，八个重卡只能打三十多万了。在光追数量达到八个的时候，重卡就基本失去了输出能力，三分钟打了十六万。八个重卡一百六十人口打的输出还没有护卫舰高。
但同样也能够看到棕熊级对于投射武器的增幅情况依然是非常大的，三个棕熊级都提升了八个重卡二十到三十万左右的输出。虽然棕熊级的使用条件苛刻，但是不得不说如果合理搭配，它依然是比较强的一个buff巡洋舰。
视频最后再提一个知识点，它的buff是没有办法叠加的。比如带了三个棕熊，也就是九个目标，如果想用重卡和大地做搭配，那么至少需要五个棕熊级，也就是十五个目标，正好覆盖六个大地和八个重卡。
这就是本期视频，希望能帮大家，拜拜。





\ok，大家好，欢迎来到新的一期视频。本期我们做苍穹凌霄的最优加点测试和伤害数据测试。
关前提醒，本次测试分为两个部分，一个是凌霄，还有一个是苍穹。为了数据不相互干扰，我们会一个个来。
凌霄的加点测试，母舰选择的是狩猎，加点为双返回、易伤害、易命中、易锁定。在确定了凌霄的加点之后，我们才开始测试苍穹。
因为凌霄的主要作用是决战于超主力，他的输出有一半来自于情报，所以本次测试只有两个把船，一个航母，一个战巡。
还有就是因为这赛季在打架，凌霄和苍穹都是调校之后的，如果想要在实战中打出本次测试的数据，需要对两个舰船进行调校。
废话少说，我们进入正题。
首先加点防备，我们先看凌霄，分别是一命中、双伤害、一策略、双暴击。策略选择的是特种弹药。
接下来是苍穹m一，从上到下分别是协助作战、双返回、分散攻击、双伤害。
说一下加点细节，首先是凌霄，凌霄的策略选择，这就不多说了，用他的目的自然也是打超主力，他的另一个策略会让他锁定小船，这个和带他的目的起冲突了，所以说不在测试的行列以内。
然后是暴击，暴击对于绝育的效率提升是非常大的，而凌霄一半伤害来自于迅暴，所以双暴击也是必选选项。
然后就剩一个冷却，伤害和命中的一个取舍，为此我们做测试，在本次测试中并没有加入命中加点，是空的一个加点位的。从测试结果来看，凌霄的伤害加点收益远大于冷却，所以加点位锁定双伤害，这个时候还剩一个加点位可以选择，命中和冷却。
为此我们又做了一个测试，从这两个测试可以看到，这两个加点对于凌霄来说收益是差不多的，但是我选择的是命中，因为命中能够应对更复杂的作战环境，而且也能够让伤害更稳定。你选择冷却也没关系，反正这两个收益差不多。
还有就是狩猎的母舰是带命中和索敌的，我们把这两个加点给剔除掉，顺手做了一个测试，看一下凌霄对于命中和索敌是否有较大的依赖。显然从战报来看，即使狩猎少了两个加点位对于凌霄的输出也没有明显的降低，所以后面的苍穹m一测试我们就直接放弃掉索敌和命中选项了。
凌霄的加点我们测试完毕，接下来是苍穹的。苍穹这个加点比较特殊，他的返回和冷却是单独加点的。前面经过受力的加点测试，我们已经剔除掉了索敌和命中选项，那么接下来参与竞争的就只剩返回、伤害和冷却了。
他的暴击、策略和分散攻击肯定是必选的，一个是增加凌霄的绝育能力，一个是提高凌霄绝育大盾的几率。
我们来看一下测试结果，从第一个战报可以看到，凌霄的输出是最高的，第一个加点我们采用的是双返回、双伤害、双策略的一个加点，他们的绝育效率我们就不过多关注了，在苍穹m一的加持下绝育效率不会低。虽然有一半伤害来自于情报，但凌霄本身也是能量伤害，打大船也是有输出的。
然后是第二个战报，我们把其中一个返回替换成了冷却，他的伤害下降就很严重了。注意，我替换掉的这个返回也只是百分之二十的返回，并不是那个百分之四十，足以看出返回的一个重要性。
然后我们把返回加上，把伤害换成冷却之后，就有了第三个战报，第三个战报的输出依然没有第一个高，在伤害替换成冷却之后，伤害还是降低了，所以我们可以确定伤害是其返回之后第二个对于凌霄提升较高的加点。
到此他们的加点问题我们就搞清楚了，接下来看一下伤害数据。
从整个数据来看，苍穹凌霄可以说是相当优秀的，它的输出仅次于vb，是要高于海市的。对于航母的输出数据甚至和cv带的vb以伤害基本持平。如果你带了苍穹凌霄，就相当于多带了十个vb，这还只是输出方面，还没有其他能够绝育大盾、指挥系统带来的战略价值。
但注意一点，苍穹凌霄只有在打超主力的时候才会有这么亮眼的战绩，如果他打的是小船或者巡洋舰，那么他的输出会下降很大一截。他的一半输出来自于迅暴，迅暴的伤害是总血量的百分之五，一个船一个系统只能打爆三次，动力系统除外，也就是一个系统只能打百分之十五的血。
但上苍穹凌霄就一个目的，绝育大盾旗舰，他只要做到了绝育大盾旗舰，其实就已经非常强了。
这就是本视频，希望能帮大家，拜拜。



\ok，大家好，欢迎来到新的一期视频。本期讲输出配置思路，这是一个思路讲解的视频。
现在的输出方式分为直射和投射，投射里面就包含了超展，为此衍生出了三种搭配思路。
 
- 第一种是纯投射或者超斩，用风暴断奶配合超斩火力、速度点杀敌方超主力，以最快的速度打出战损。配置思路的核心就是对大量的投射反大火力，必须在断奶的空档期斩掉超主力。当然如果对面有小船来就更简单了，风暴加上超长的火力顶着对面的小船来打掉战巡都是做得到的，可以这样理解，整个配置的核心思路都是为风暴服务的。
不过风暴断奶存在一定概率，它并不是百分之百成功的。这种思路能很好的克制前排小船、中排战巡的扛伤，副队这种扛伤配置，超主力往往带的比较少，一般就两到三个，断奶的成功率会更高，配合上超长火力也更容易打出战损。但如果对面是高达挑战队，它的输出能力就略显不足，因为需要大量的投射火力。
现在考虑到拦截的限制，投射武器可选不多，有时候不得不放弃高输出的舰船或者航母，这就造成了舰队总伤害不高，而且敌方超主力较多，风暴的断奶会失效，这个时候总伤害不高的弊端就会凸显出来，打战损的能力将难以保证。
- 第二种思路就是走纯直射，这种思路的输出总量是要高于投射队的，因为现在的直射武器输出普遍都很高，例如混沌、艾奥这些，特别是狂暴毛，一分钟更是能打出三十多万的输出，详情请看我之前的视频。
这种思路的核心理念就是对大量的直射火力，追求以最快的速度贯穿前排，攻击后方的高价值目标。但因为现在前排选择大部分为高闪避小船，特别是更新之后的木星原户策略搭配吸尘器，双型号，所以需要维a去取决于动力系统，针对吸尘器的闪避，不止你的维a，你的次幺零、五零、八百星脉都要去反小。
这也顺带回答了粉丝的一些问题，这些轰炸机什么时候需要去反小？只有让他们去反小，你的直射火力才能够以最快的速度解放出来打出战损。因为直射的特性，前排全是小船，它打战损的能力就会非常差，换战损肯定是比较亏的。但如果对方是高达抗伤配置，那它的输出总量高的优势就会凸显出来。
对面全箭队都是大船，加上直射输出总量比较高，打战损将会更容易，也能够更快的消灭敌方的副队。
- 最后一种思路就是直投滚边，这种配置的核心思路就是没有思路，追求极致的数值，谁的输出高就用谁，最常见的就是风暴配混沌。打起来的时候就是各打各的，风暴去打大船没有击火伤害，一个也打不死。混沌去打前排，被前排限制到战斗结束。
一看战损情况，全部都是残血，就是不死，血压直接拉满。直投滚边的配置思路在面对前排小船、中排战巡的卡上配置优势非常不明显，会出现火力异常分散的情况，虽然数值很高，但是打战损很费劲。不过它也不是没有优点，在蒙战的时候，输出越高的一方越有优势，毕竟你的输出越高，包夹的时候打对面越痛，对面就跑的越快。只是你点开战报会比较难受。
纵观这三个配置思路，它们各有各的劣势，在蒙战实际差距不大，毕竟蒙战靠的是人数和意识，会有队友帮你，鲸鱼也架不住维欧。不过我个人还是更推荐风暴超斩的思路，毕竟能给对面的资源造成较大压力。直射队和混编队虽然输出更高，但对面不是傻子，看着大船要死了肯定要跑，被多人包夹也肯定会第一时间选择撤退，直射队和混编队的优势不能够完全发挥出来。
视频最后我得提一点，免得抬杠。我说的直射、投射思路并不是让你一定得放弃掉一些优质输出，不是说你玩直射，围蔽海市就不用上了。不管什么配置，输出是前提。
这就是本期视频，希望能帮大家，拜拜。




\新的一期视频，本期简单聊一下索姆河之影装甲飞行坦克。这个东西的强度，上一期才做过预测，当时说的是输出能力可能很差，但是抗伤能力肯定很强，结果出了就被打脸了，这玩意能扛能打，告诉我这是一个六十八元的蓝图该有的强度，这其实挺离谱的。
关于它的强度，网上视频很多了，我就不做过多的解释了，反正总结下来就是在剑对剑对战当中能和威必争锋，在轰炸当中能和苍穹星脉五五开，就这么吊。
然后来简单介绍一下，首先单发七百七，如果还没调校，调校之后加上母剑加成，单发应该能突破一千，接近九百多，什么概念？除了中甲五九和中甲大盾，大件也算，没有东西扛得住它的单发，大毛都扛不住。而且它的攻击蓄力并不是优先超主力的，它的攻击蓄力是巡洋舰和超主力一起打的，它的攻击系列和风暴一样的。
这个单发说实话打战巡可能还是能稍微限制一下，打巡洋舰不是爸爸的儿子吗？七百多，接近一千的单发，打巡洋舰护甲都没突破两百的，全真实伤害谁扛得住？而且当时介绍说的低速高伤，这个低速没有包含攻击持续时间，它的冷却时间只有冷却时间，攻击时间为零，这个上苍穹就是和新麦一样的无赖级别，又是一个特别叼的东西。
这个蓝图算了，它的输出能力很强，抗伤能力也很强，它的血量有九千多，它护甲十四，十四，什么概念？维b的护甲才十点，然后再来看看针对它的小米，小米的单发才十点，要是没有防空特种弹药它都打不动这个锁母盒，它都打不动这个坦克，确实挺坦克的，收的一批。
然后杀龙，被寄予厚望的十三鱼杀龙，这个单发十点，防空特种弹药五点，打它也是刮痧，但是副炮好像打动的，副炮四十二打的动的，但是伤害也能被降低很大一部分。
然后最关键一点，它不止很能扛，它不止输出量很高，它还能分摊伤害，它总共只能造九个，三个为一组，三个为一边队出击，当时解读错误的，这个是只有索姆和之隐才会触发的，其余的是不会触发的。
但是一个九千血，调校之后应该接近一万，三个就是三万血，三个三万血的一个防护挺，然后护甲十四，然后去打你，然后你打它还不能短时间打掉，而且它优先攻击你的大船，它这个东西无解，我只能说无解，在轰炸上面真的无解，这个东西目前出了的话能可以想到的是轰炸的强度直接一波质变，直接一波质变，单人轰炸其实强度都可以玩了。
反正本期视频就不聊它的强度了，这东西有点重复了，来聊一下它上线之后我们有什么应对方法或者说有什么别的想法。
 
- 首先碰瓷肯定行不通了，之前碰瓷行的通是因为轰炸它确实火力比较少，只有新麦能打八百，这些都是废物，然后碰瓷稍微能打掉，然后碰瓷然后支援那个十三鱼的话对于那个凤凰轰炸危险也挺大的，可能能够直接换掉那个凤凰轰炸，但是现在索姆河上线可能就行不通了，这个坦克优先反大的，还是火炮没有办法被拦截，你敢支援十三鱼你试一下，我都不说了，我四五十个坦克直接把你十三鱼废了，你敢支援十三鱼碰瓷队吗？这个和新麦可不一样，新麦反小的威胁不到你的鱼，但是这个是可以直接打你鱼的，这个直接，反正现在的常规碰瓷肯定是行不通了。
- 那么我现在想到有两个方法，第一个就是这个股神的打击协助，这个打击协助我在体验服测试的时候测试出来它可以套给你的抗伤剑队，然后当你的抗伤剑队被战略打击锁定的时候，你的这个打击协助可以无伤的去清理敌方的战略打击的炮艇，这个是一个方案，但是这个方向的弊端就是它打战绩很慢，如果对面带什么安德森这种，你带了很多八百去打击协助的话，那打这个安德森估计都得三分钟，这个很抽象。
- 第二个方法就只有靠这个协助那个封锁防空了，靠七二幺，七二幺的单发是可以看的，单发三百三十多，还有防控特种大药，它单发是可以看的，而且它的攻击循环也很低，攻击循环也很低，除了这两种方法我没有想到其他方法可以应对这个轰炸了，而且现在你想应对轰炸你得靠更多的协调了，你得靠更多的一些配合了，不然这一个轰炸下来谁扛得住？这个圈往这一造你跑的了吗？
这个东西能扛能打，护甲又高，输出又高，反正我还是希望官方把这个蓝图削一下，本来现在经过各个版本的迭代，官方是有意去削弱轰炸的，让一些海军有机会来有机会打下正面，但是现在这个蓝图一出，轰炸直接起飞了，直接质变了，这还玩个鸡毛，我这东西，那轰炸玩了一套缝个四十个星脉，四十个坦克往这一套你他妈谁扛得住？





\这是一期有门槛，高收益的攻略视频。
星际猎物，先别划走，这期干货直接拉满。
清风扶杨柳，在下难为情。
各位观众老爷们大家好，控制作业大家都会玩吧？
对接点控制能出巅峰凭证也都知道吧？
那你有没有靠控制对接点除过超主力巅峰凭证？
这赛季我直接硬控了超过十四个超主力对接点，才终于出了一张诺马航母巅峰凭证，直接把我的太阳精干到七级巅峰。
问题来了，难度十的超主力对接点控制配对用什么？
怎么操作最稳？
今天直接给你们一套无敌的配置。
 
- 五鱼一毛，十二肉，又奈三光追防空用，协助控制，带上落马云海水母，氙灯，一共四十艘登陆舰，拉满航母搭载小米、vb、海狮、t八百、索姆河等，氙灯里再塞雷神、沙龙或者盘古飞机。
这套配置有门槛，但真的无敌。
如果你蓝图不齐，麻烦好心大佬们在评论区分享你的控制作业配对和小技巧，给小白们点经验。
配对搞定了，接下来就是找能出超主力凭证的对接点。
记住，能出超主力的大多是三级对接点，极少数二级，一般刷在五级以上的城里，也有部分会出现在城市群周边，占地四格的工业基地里。
重点城没被己方占领也能直接控，但会不会被守军打就看成是不是维克托的城，或者有没有绝对警戒、威慑、战略这些词条。
有这些城市守军就不让你在城里控，想绕开维克托强行控制也很简单，退小队当散人去控，直接无视维克托的限制。
如果星系里所有城市的超主力对接点都被抢完了，那就把目光放在六七级工业基地。
有些工业基地的对接点本身就是超主力对接点，打掉拆除照样能刷。
单人清六七级工业基地的攻略去我主页搜高级据点，往期视频里有详细教学。
好了，配对教你了，对接点也教你找了，剩下救助各位猛猛出货，船只直接拉满巅峰，这不比在拍卖行硬买箱多了。
最后再提醒一句，超主力对接点要趁早控制，完了针就没了。
我们下期再见。







新的一期视频，本期讲几个战报，中甲五九碰瓷队的战报。上一期不是出了一个中甲五九碰瓷队的配置推荐吗？有很多人赞同，当然也有很多质疑，主要的质疑方向就是它的防空能力和抗伤能力。今天就来简单看一下这个战报。
 
- 先来简单介绍一下配置，这边是一个中甲五九，十个七二一导弹，十个股神，十个斗牛，防御十个枪防，总共三百二十八人口。大家三百二十人口就把股神下一个就可以了。
- 对面是一个缝合，这个是个新麦坦克，零零三是炮灰，又是新麦八百坦克，包括一些战机。
- 来看战损方面，战损方面五九是满血的，满血五九，对面的坦克没有对我造成任何伤害。七二一这小船炸了一点点，回去修一下，稍微补一点就可以出来了，基本上要不了多久又可以恢复战斗力了。
- 我得说一下，碰瓷尽量不要去支援，因为现在的防空很强，你支援你被打回去了，回去再来支援很浪费策略，我就没有支援，这套直接回来五策略就可以了。
- 来看下伤害情况，总共打了一分五十秒，接近两分钟，防空伤害是二十三点五九万，当然不止这么点，因为轰炸的战报是有很多的，它是十个唯一波次出击的，这个战报是有很多的。
- 防护伤害里面斗牛防御打了八点二八万，斗牛防御两分钟打了四万多，强度是相当高的。
- 是七二一导弹，之前用七二一导弹的时候有很多人不理解，表示没有见过这个船。要知道一点，就是空对空它的基础命中是很高的，百分之六十的基础命中，然后母舰还有命中加成，自己还有命中加成，它打空军的时候命中率是不低的，对于空间来说杀伤力很大。但是剑对空它的命中是很低的，剑对空的命中只有百分之五十到百分之七十，这个导弹是这么多，有的可能更低，像中型的好像只有百分之二十。
- 如果命中率低对空军的威胁是很小的，它有一个策略，在五九战场的时候它可以提高百分之四十的命中，这个就让七二一导弹的强度变得非常高，这就是为什么我推荐用它的原因，而且造价其实挺便宜的。
- 七二一导弹打了六万多，表现也挺高的，而股神只打了三点八万，它的伤害这么低主要原因是去打安德森和at零二幺，这两个玩意的闪避是很高的，加上它的基础命中率很低，所以打它是很慢的。这就是为什么我不推荐大家的碰瓷堆里面带股神、抬圆这些玩意，因为它打战绩浪费人口，而且伤害也不高，当然也不是不能用，要用得搭配十三鱼，小米打安德森是很快的。
- 当它清理完安德森之后，台元、股神打炮艇就会很快了，这个搭配用法不一样。
- 股神来了十八万，这个来量都超标了，还去来小船了，说明对面的坦克打不动五九，枪防是打了五万多，枪防五万，这个伤害其实并不是很亮眼，纵观下来斗牛防御的伤害是最高的，其次是七二一导弹，再者是枪防，最后是股神。
- 这一套的防空能力大家可以看到，两分钟二十三万，还是很强的，对面是一个缝合，星脉可以看到二十个星脉全是四十多万到五十万，全是苍穹的，因为它是新麦的生存，所以伤害并没有打的太高，新麦的伤害并没有打太高，八百打十七万。
- 到后期大家可以支援五九里面带一些舰载机，然后去分散八百的伤害，然后可以提高小船的生存，这个是一个细节。
- 坦克打了八万，坦克八点六万，两分钟八万打不动的，这一套配这一套战报一个情况大概就是这种情况。
- 我们来看一下另一个，这个也是轰炸的战报，这是一分十秒，但其实总共只打两分多钟，这个战报是打额外打了十多万，其实伤害还是很高的，这个碰瓷队面对轰炸的时候是打了这边十一万，这边是二十三万、二十四万，接近三十四万的伤害，两分钟三十四万，这个碰瓷队强度是在线的，抗伤能力也是在线的。
- 五九把坦克的伤害吸引走之后就只有新迈在打小船了，之前有人问我五九你把坦克吸引走那新迈怎么办？那新迈只有交给小船了，你上碰瓷队是干嘛的？你上碰瓷队就是针对新迈的，那不那不让你上碰瓷队干嘛？
- 这套战报总体来看效果是比较好的，我们再来看另一个，这个战报是比较有意思的，也是同样的我人口拉高一点，然后多带一点七二一导弹，作战时间是一分半，对面也是一个缝合，零零三、新卖、八百，这个缝合的坦克是比较多的，我们来看一下具体情况。
- 总共打了二十二点八五万，也是一分多钟二十二点八五万，斗牛防御打了八万，这个伤害依然很高，其次就是七二一导弹，两个战报已经能交叉印证七二一导弹的强度了，是古人打了三点五万，这个大概率打战机去了，对打战机去了，是枪房打三万，这枪房才打三万多，因为枪房的伤害为什么就这么低？因为枪房的攻击循环太高了，在这枪房的攻击循环冷却十一秒，锁敌四秒，枪房这个攻击循环太慢了，然后抢伤害是抢不到的，所以有时候伤害就比较低，但是有时候伤害是比较高的，它的主要作用是提供旗舰。
- 来了十七万，这个十七万是正是正常的，我们来看一下战损方面，没有战损，炸了两个枪房，炸了一个，基本没有啥战损，我们来看伤害，对面的伤害是新卖二十一万，我们主要看坦克，这个坦克打十四万，这个应该苍穹的坦克只有四点四万，这个坦克应该就是要么是列兵的，要么是别的上面的坦克，看看加点朋友，这个坦克打十四万是怎么加点的？八百二十五的单发，它这个单发比较高，它这个加点是调校了的，调校的单发比较高，八百二十五加上母剑应该是有接近九百的单发，这个打中甲五九还是能打的动的，但是我也奶了回来，我只有十个股神，也该奶回来了。
- 这个我看一下，这个单发只有七百一十五，加点是没问题的，只是没有调校，没有调校只有七百一十五，七百一十五是破不了防的，只有四万，当然有可能是坦克没有破防，当然有可能是坦克没破防，也有可能也是苍蝇的，当然这个东西也不知道，其他的就没什么看的了。
我们这几个战报主要给大家看一下这一套配置的强度，中奖五九碰瓷的强度，大家可以看到，有目共睹，然后来看另一个，这个就没什么看点了，这个也是打的比较多的，这个配置总共打了两分半，打多少伤害？这个里面是十三点十四万，这个里面是二十二万、二十三万、三十七万，这两分半打了三十七万的防空伤害，这个防空伤害说实话是其实是挺高的，虽然比不上十三鱼的碰瓷队，但是用作日常来说是很高的，而且它不需要支援，不需要消耗额外的策略。
要玩十三鱼碰瓷队策略消耗其实挺严重的，这是本期视频，希望能帮大家，拜拜。





\这期呢我们来分析一下子战这个船，我们从两方面来分析，首先是各模块之间的分析，然后是实战的战报。那么我先评价一下这条船，这条船在部分情况下呢还是能发挥出比较牛逼的实力的。好，首先看一下子战，子战呢拥有全游戏最多的模块组啊，一一共是到H每个模块组呢是有两个模块，那基本上就是二选一选最优的M1。M1呢它是一个离子炮优先反大的。那么这个离子炮呢呃我们都知道了，他反小船肯定是打不出什么伤害的，又是这个呃没命中。然后有一些离子炮呢还有这个伤害频率，所以导致我们只占这个船呢，他反小船的时候是很孱弱的。再看这里的锁定时间也也很久，这个的话其实跟我们雷火有点相似了，就是说包括子战其他很多模块大部分伤害都是这个离子炮。所以说子战这个船呢它不适合反小船。他的出场环境呢就是在人家有大船的时候，哎，你上一艘子战，这个伤害还是能打的比较高的这是M1M2的话，它是一个投射的能量武器。投射武器的话这里就有两个问题，一个呢就是容易被拦截，第二个的话就是会尿失分差，导致伤害不集中。具体可以参考一下我们这个大地的A一是吧，就是这里打一点，那里又打一点会被拦截。所以我们综合下来的话是选M1这个模块。A1A2的话这两个模块其实差不多的都是小型的投射武器啊，他们这个这个数值也相当接近。但是这个持续时间和这个冷却时间，包括这个锁定时间，其实都不适合我们去反小。你发现没有？这两组波块都是高冷却高持续锁定，然后加点项的话也不是很好。至于这两个模块哪个好的话，这个就需要去测试一下了。当然这个我没测啊，因为这个马上解算了。B模块这边两个都是工程类型的那首先这个工程鱼雷的话嗯对建筑的伤害呢我就不知道了。不过实际中的话我们肯定是不用这工程鱼雷的，没有单发是吧？而且呢也没说什么训爆伤害。那我们这个工程无人机的话，呃，你就把它参考一下，就是鱼的C二工程无人机那个模块大概是这个样子。所以我们实际装打人的话，还是选择工程无人机这个模块。可爆脸系统打点寻宝伤害还是补挺不错的，做一个补伤害的输出手段。C模块的话，C一的离子炮塔它是一个小型的，它是一个它是一个优先反小的能量直射。哎，你看这里的话这个持续冷却，包括这个伤害频率锁定，这四个条件都不适合我们反小。这说白了其实他虽然标的是优先反小，但是其实它是更适合反大的这个模块。那C 2的话C 2呢它是优先反大的，这些数据的话哎还是比这个C一要亮眼一点的。你像这里C一的话，我靠冷却22秒，你这一发打空了，那我都不敢想呀，这个得吃吃多少亏。所以说我们这个模块的话还是选择C 2D模块。D模块呢是两组投射的导弹。第一呢它是一个呃反小的投射，这个伤害的话就很低了。第二的话呢看一下这边，这边的话他是一个优先反大的投射，这个单发比第一还是要高上许多的，所以我们自己选择第二。然后接下来就是E模块，这个E模块呢是帝国式装甲和我们的普通装甲。那么这样子去分析的话呢啊是我们这个普通装甲优于帝国式装甲。首先呢这个啊这里是一些基础数字，包括这里帝国装甲都没给结构值，这个是系统结构值是一样的。看我们普通装甲这个雾看更高，能看更高，还有血量，所以我们选普通装甲。那接下来是我们这个动力系统，这动力系统的话也是选我们普通的动力啊。我感觉这个帝国东西怎么这么垃圾呢？你看这帝国的220和1100，这个普通的264和1320，怎么说呢？感觉这帝国东西没什么用啊。再接下来是我们的巨模块，巨模块的话一个是坦度，这个附加装甲就是给血量里面加点，像的话就是一点血量和物理抗性。然后还有一个呢离子强化装置，这个装置的话就是能提升一点你的这个呃离子炮的伤害。所以说我们去选择的话，还是选择我们这个离子这个是吧能加伤害，这里这样子去分的。最后一个的话就是H模块，H模块的话就是两组的防空炮，嗯，这两组的话区别还是有一点的。你像这个呃H 2的话，它是一个实弹的投射，H一的话它是一个脉冲炮。脉冲炮的话多少是能打一点伤害的。这个呃投射的话你让他去防空不可能。我们说是打地面的话，这点50点单发肯定是打谁也不会的，是吧？那以上呢就是子弹的各个模块的分析，接下来呢我们看一下实际中的战报。这里呢和这个Mok g老哥打了一把，当然不是我打的，是号主打的。我们一起来看一下啊，首先看一下时间，11分41秒，这样子一看子弹是不是挺高的那我们点进去看一下，因为子弹是有这个工程无人机模块的，所以说他会有一定的系统伤害。我们把它剪掉去来看一下子张这艘船实际打了多少的伤害。这边系统伤害呢有四个啊，14000和这个28万、3万，还有7万加一起的话，大概是这个40万左右。我们把它去减掉的话，也就是说只占这个船，实际大概是打了198万。我们掏计算机算198万的总伤害除以我们的时间，也就是11.7分钟，再除以我们的呃个数和单位，也就是说这要乘1000。好，也就是说我们这个战报里只占的dpm呢是1253。这里的话是有盾的减伤害的。他这个盾的话呃在这里可以看到啊，这个旗舰盾呢啊三个系统都被损坏了。然后然后生存时间的话一共是8分16。那我们去横向对比一下我们这个剑剑的话，这一打的是157.7万，我们也来算一下，点7万除以35，除以3除以11.7，我们这个建的呢D P M呢是1283，比我们只占略高。所以说只占他这个输出的话，和剑基本上是一个级别的，甚至比剑还要高。为什么我这么说呢？因为这个子战他很多地方点数并没有给完全，包括有些加点都还存在一定的问题。你像M1它作为一个离子炮塔，它肯定是很缺命中的对吧？所以说这里加点的话，我们肯定是下伤害点命中，这样子伤害肯定又提高上来了。包括这个策略的话，这个策略我也没有试过，我不知道他这个伤害到底加成是什么样子啊。哪怕有我们这个离子强化装置提升15%命中率，但是我们子战还是缺命中的。像这个这边的离子炮塔也是一样的，像这里对吧？再还有一些就是呃一些的武器，他这个点数并没有点满是吧？这里少点一个冷却，所以说这个子弹最好的情况下呢，肯定是伤害比我们这个剑还要去略高一点的。这边剑的话东西倒是都点满了，只有一点点没电满。当然这个是反小的，也没有提升，可能就是这个吧，剑基本上伤害就这么高了，子弹呢还是存在可以提升的空间的，所以子弹他这个输出呢还是比较可观的。我们再看一下各模块，这个重型离子炮呢就是M1打的，然后剩下的这个是呃工程的那个模块，再往下呢也就是各种离子炮了，你可以发现基本都是能量伤害，也是很有优势的啊。你看下面的个这个6%的呢就是我说的那个信反脉冲炮的系统。可以看到这边啊还是能打出一点伤害的，哪怕他是一个防空武器。不过由于是能量伤害了，还是能打出一点点伤害，这里加点也是会有一点提升的那这个是我们的子战，那我最后再给兄弟们算一下，除掉盾子战大概能打多少的分。首先这个盾活了8分16秒，然后这里损了三个指挥，所以这个盾旗舰实际生效的时间呢是加16减去75秒，就是421秒。然后总的作战时间呢就是这个大概701秒左右。好，也就是说盾旗舰生效的时间呢是这个0.6左右。那么我们子战呢一共是打了190万伤害左右，乘以一个190万，这部分呢是吃钝减免的伤害。114万除以个0.7，再加上加上一个76万啊。这个是我们子战算掉减免盾实际的伤害，再除以他这边时间11.7除以3。也就是说一收子战在没有盾减免伤害情况下呢，一分钟大概是6.8万左右。如果说加满点全最好的话，我感觉这个数字可能会来到7.5万1分钟左右。那除以他的人口45呢，也就是说他每分钟的dpm是1500以上，这个是子占的数据。那么如果每艘子占一分钟能打75000点输出呢？那这里我们也简单的算一下，也可以看到他dpm大概是1600左右。相对于我们常见这个输出的话，大建的dpm大概是1300到1500左右，风暴的话大概就是1200到1400左右。可以看到我们子战在面对这种人家前排大船比较多的时候呢，还是能打出不错的伤害的这是我们的子战。那这个前排大船多的队伍呢，比较常见于我们这个刻度善来的单挑。不管是哪种副队呢都是以前排大船为基石的，所以说哎我们子弹呢还是能有不错的表现的。好的，那本期呢就是以上的所有内容了，感谢各位的观看。





\Yeah. 硬核新建评测认准档案馆。大家好，我是富贵。随着艾格勒姆星密发现了越来越多的帝国遗产遗迹，曾经帝国的王牌战列舰也逐渐浮出水面。当玩梗变成现实，作为事事有回应、传船创文件的测船小组艾奥教授找到了诺马运输星系勘探局，向他们拿到了指战级的舰船数据，接下来请一键三连解锁现今唯一战列舰指战级攻坚战列舰测评报告。不知道大家去关注指战的地方是什么呢？富贵第一眼就看到了近9万的超高火力，将近40万的血，无愧是旧帝国的核心科技，放在如今也足以傲视群雄。不仅数据给人惊喜，只战的模块也颇有看头。首先是具备分裂伤害的主武器M1为重型离子炮面板，伤害数据为每分钟21000。而M2为重型等离子体投射器，属于等离子体投射武器，面板数据为每分钟21600，两者都可以装备多目标同步打击策略，纸面伤害相近，从功能上来讲则各有千秋。A模块上A一为反小单位的鱼雷投射武器，还可以产生暴击，效果相当好。A 2则是反小型舰船，且兼具防空的导弹武器。指战的B模块为攻程武器，该模块在神圣群星帝国时期曾加装了瘫痪空间站武器防御的功能，但可惜诺马集团技术档案恢复有限，暂时无法复原此技术。但这并不妨碍直战成为我心目中的第二手武护件，想要以战直战它的武器系统可不止于此。C模块为试验型离子炮塔和轨道炮塔，根据攻击舰船大小适时切换。D模块为中型反舰导弹和大型反舰导弹，分别达到反小和反大型舰船的目的。有了这四个武器系统，指战要成为王牌战列舰，还需要一些增幅支持，这就是E模块。E模块拥有离子强化装置和附加装甲系统，前者能够增幅全舰离子炮的输出和命中，后者则是提升全舰的护甲和血量，最后再补上防御性的F模快的近防脉冲炮系统和近程防空系统，指战大功告成。但让富贵有些费解的是，F1是优先舰载机的设定，但防空火力却较弱，对舰反而效果更佳。还好F2防空性能在纸面上提高了一个档次，也算是弥补了这个问题。了解完模块我们正式进入测试，本次主要关注指战级的抗伤存活能力和对线输出能力，模块方面只选择了每种模块的第一个型号。先看看白板指战伤害。这里我们受方测试组采用了3艘大锚配合乃船，攻方则为白板指战，测试出指战秒伤在510，在敌方闪避较低的情况下，每分钟能打约3万的伤害。同时我们也测试了金标情况下的伤害，测算下来只战的秒伤提升了一倍多，达到了1220。折算每艘金标只占分钟，伤害为7.32万左右，伤害比起其他战群相当可观。紧接着我们测试了只战的白板和金标抗伤能力，结合对比6艘矛的测试情况，初步评判3艘只战级的抗伤能力在4至5艘大毛。但在金标的情况下，通过对比可以看出3艘直战和3艘锚的抗伤效果差不多。鉴议矛是带了维修模块纠正估算3艘直战的抗伤能力应该和4艘锚差不多。而如果只战换上附加装甲系统，预计可以比拟6艘锚的抗伤效果。除了对比抗伤能力，我们还要从其他方面对比。从人口来说，只战是优势，3艘只战需要150人口，6艘锚就需要210人口。并且在增援位上也会占用较少，还是非常有价值的。但比较可惜的是，只战式中排舰船没法在前排吸收满伤害，从而影响己方舰队的中排战巡和航母的存活率。但旧帝国的设计师也考虑了这一点，指战的指挥系统策略给了指战及前排和中排输出和扛伤的转化可能大家觉得按指战的数据表现会更适合哪种呢？最后我们再来关注指战的建造资源和时间。在白板情况下，指战需要40万金属、九万晶体和4万重轻，尤其在晶体消耗上可谓是相当昂贵，并且25小时的造时间颇为漫长。而转到金标以后，更是达到了13万晶体和5万重顷的高额消费，这个晶体消耗量足以支撑两艘航母的建造。这些资源消耗或许在当初财大气粗的帝国看来小菜一碟，但到现在却让我只恨财力不足。本期节目就到这里，不知道只占符合你心中战列舰的形象吗？大家艾格勒姆的挖掘进度又如何呢？快来评论区交流下对纸战的看法和挖宝经验吧。



\我尚直我渡送弁。刚刚给兄弟们看了一下战报，那这期呢我们来讲一下前期如何控制个六级块的通用无损配置。那接下来讲一下我们这个配置，首先看一下这个混合火力的。好，左边是我的配置，前排呢选取的是卡特。因为卡特这个等效奶啊是最高的，所以我们选择它在我们的奶量就跟得上对面的输出，而且还有一点溢出的情况。然后再往下看，这个古神星和诺马斯奶没有问题，这个古神载机呢六个主要是搭载了一组小米以及这个2个A021。A021的作用我就不多说了，我之前也讲过，然后还搭载了一组小米，这个小米的作用呢也是非常的舒服。经过我这么多轮测试下来之后呢，我发现这个古神星载机啊带海事作用都没有带小米高啊。首先呢这个小米可以补一部分的地面输出，你看这里40万的嗯重伤害，这里结构伤害的话，大概是有个8万还是很不错的，能弥补一点吧。再还有一个就是面对防空的时候，那反空肯定是没有问题的，反空打的最高。这个瑶光呢主要是给卡特套盾嘛，60能量盾。不管是面对这个721离子炮呢，还是面对人家这个800嗯，溢出了一点点，这个输出好都是很舒出很舒服的，能起到一个很棒的反制作用。所以我们去带一艘女海脉冲和雷利亚特，就是打输出。这个也没啥好讲的，看一下这边防空的问题，因为我们防空这边选择是小米嘛，小米它是处理基线的，所以我们要找个东西帮他处理艇线。那很简单，就是这个水母防空，让他去处理这个不好处理的野火和八佰，用小米和古绳去处理掉对面这个威胁最大的050，然后让这个水母呢去单点人家的野火，最后靠这个A021他自己去拖住人家800的伤害，哎，就可以很棒的去解决人家这个防空的问题。好，那这个呢就是纯防空的，纯防空也是一样的，配置呢都是一样的。这是一套通用的配置啊。也就是以后在路上啊，你看到矿就可以随便控，随便空都不掉船。还这简简略的看一眼，好，也没什么问题。最后还一个对剑的对键的话，基本也是差不多都是一样的配置，然后需要注意的一个问题就是啊这个混合火力的你控下来不仅是无损，而且是满状态的。然后你看这边都不掉血，满状态的，然后控这个防空的话会掉一点状态。好，你看到这边其是有掉血的，因为这个的话没有办法处理掉他人家飞机这个时间也快结束了，因为只就算我不点速度，他也是22分钟就控完了，也就是我们清理人家的飞机速度还是太慢了点，所以我们这边血就没有回满。当是这个问题也不是很，然后这边对舰的呢，对舰的掉血，但是掉不太多，你看到没有？只掉一丝丝。以这个状态的话，你接下来再去控一轮，对剑的这个火力是没啥大问题的。咋控呢？就是你首先去控这个反空的，咋控呢？就是你首先去控这个混合的，因为混合的它不掉船，也不掉血嘛，就基本是泥马状态是吧？然后你控完了之后呢，你可以去控一下这个防空的，因为防空它这边掉血掉的比较多，你这个股神星必须是满状态的，你以这个半血去控防空的话，你这股神包要炸了是吧？你控了一个防空之后呢，你最后再来看状态，控对线的这对健的呢，他这个血量影响不是很大，基本上呢这个半血左右啊都是不会掉补神星的。然后你最最后呢你就看状态还能不能多控，或者看你有没有策略，毕竟要用血度控制嘛，是吧？那这里我再讲几个问题啊，就是我们去用我这个配置的时候，一定要注意你的船肯定得跟我初事的船是一样的。不能说我这里用这个水母防空啊，你没有你就随便换换换，你可以随便换，但是你随便换了，你空下来没有无损就不要来找我了，好吧，这个能懂吧？毕竟我给的配置你私自更改的话，那无损了那肯定不能说是我的问题，对吧？这个希望兄弟们理解啊，因为我之前给了很多期的控制配置，那有很多兄弟们就来很多兄弟们就来问我，就说主播你这配置怎么怎么不能污损，不能污损。然后既然讲到最后呢，你把我配置都改了很多，那你说说还能无损吗？是吧？这个道理我觉得兄弟们不用多说啊，应该都懂。再还有一点就是这个古神星呢嗯这个资源性呢，他这个武器要给他点起来，他是武器输出还是很高的啊，需要注意不要点这个反空协助，不然他对地面的话伤害就不高了，这个就不利于我们控制。你看到没有？真的108000的输出，108000是什么情况呢？好，这里战磊六个打了23万，这小米一组才打了8万，是吧？你这个弥补一下输出也是很不错的，包括这个古神星载机，你这个有点数，最好也是给他这点数给他点上好吧，也是一样的，不要点那个防空协助的策略，然后剩下的话呢，基本是没有啥，基本是没啥要讲的。这个小米注意啊不要去点这个优先打击主武器系统。点了这个之后呢，嗯虽然说可以嘎人家的武器，但是对于实际中的作用没有多大。而且你小米的这个结构伤害呢会变低，所以需要注意一下，不用去点它。再还有的话就是这个诺马工程型好，不要点，就是这个控制，直接不要加点就好了。然后呢这个at 021记得加点，at 021加点也很简单，就是需要一点点点数，把他这个这里这样这样点给他的血量和闪币都给他点上好，这样子你的at 021是不会死的。如果说你没有点他的血量和闪避的话，你A021是会死。At 021死了之后，你管不住800了，那你这边肯定是要死的。总之呢这个通用的配置做下来之后呢，对于大家肯定是更加方便了嘛。再还有一个就是省位置嘛，之前你这个防空火力和这个对近火力不是要专门出两套船吗？你这个军事港口可能会不够嘛，你现在换成了这个通用配置之后，对你的军事港口缓解还是起到比较大的作用的，可以缓解嘛。至于这个股神载机的话呢，毕竟现在这个版本前期节奏比较快嘛。你这个落地一天应该就是能到5的，所以说破盾两天嘛，还有一天可以控，并且打起来你还可以控，影响不大嘛。再还有一点就是你控制完了之后嘛，你要是用不到古神型载机，你给它拆掉就是了嘛。你如果不打算拆呢，其实也不会说怎么怎么样，毕竟他就是嗯八人口一个，我就让你造6个48人口放这个赶区里，其实也还好，对比之前两个肯定是省了很多的军事港口。好，你看这里是1740，你给他造价造完了之后加上点，加上点，你加完了之后去拆他，其实你没有亏很多啊。我这边给你们展示一下吧。你比如说像这个，我如果要拆它，你看给我返还1500的这个晶体和这个1100左右的重金。你如果直接去照他的话，你看也就只要1700和这个1200。所以说你这个控制完六级之后，你给他拆掉呢，对于你整体的经济发展呢是不会起到太大的这个影响的。相当于你把这个存钱存在银行里了嘛，然后你过一段时间再取出来嘛，这个道理。好，这就是本期的所有内容了，感谢各位的观看。






这期来讲一下我们这个控制作业，这个驱逐护卫前期怎么控这个混合火力的六级，混合火力的六级。我们来看下配置，那这个配置呢我肯定会发评论区，还是以我评论区为主讲一下这个啊嗯首先呢讲一下为什么要带一个古神星的窄机型，这个载机呢带干扰机可以有效的拉住对面800的伤害。你比如说这里这个800啊，如果他正常打一整把，肯定是不会只打了13万这么一点点的，他肯定会打很多很多的这个伤害。这样子的话我就这个就很难滴损过混合就比较难。这是我之前也说的，那个不好控嘛。但是之后我们把这个古神星载机带一组干扰技能，就可以有效牵制对面800的伤害。然后这个古神星载机啊，你就知道他可以一直维修是吧，所以就可以一直牵制对面的800伤害啊。然后我们这边的干扰机是不会死的，为什么我这干扰机死掉了呢？因为我这里用的是002啊，当然我发的肯定是021。这个002和安德森呢都是没有我们的021好的，为什么呢？因为002和安德森他太脆了，没有我们0021肉。你看一眼002002的血量啊，基础只有2800，也就是3000点血量，然后叠满呢也才是四千多。那我们在021就不一样啊，基础就5000，叠满了之后就7000点血。虽然说闪避比这个002低1点啊，但是你这个闪避虽然低一点了，但是这个血量上去了。那这个古神星载机呢又是维修，这个10%是最大生命值的，你看一眼。好，对，这个回来进行10%的维修。也就是说你血越多奶的越多，然后这个021的等效血，你对于这控制的800来说啊，是比这002漏的，所以你上021是不会掉的，待会我也会展示。那这个是这个问题，你这样子去带的话，基本上是不会有问题的。你把它控下来啊，基本上也是不会掉船的。当然你要记得给这个鱼海点上旗舰啊，于海点上旗舰之后，能更好的去针对人家这个有输出的领猎级，就是这个船可以更好的去针对他，因为他的输出比较高。那其他的细节呢几乎是没有什么了，就这么多。再还有就是控制的时候，有很多小伙伴跟我说，主播我用你的队伍去控制，这总是老是掉特卡怎么办啊？你这掉特卡我也没有办法呀，这掉掉特卡都是概率的，我这里有很多战报，我也不能说百分百无损啊，我也是跟你说大概率无损啊。你看我控了这么多，有一些无损对不对？有一些他就要掉特卡，你像这个死了一个特卡，那我也没有办法，对吧？你想让这个特卡不死呢，有两个办法啊，一个呢是给这个特卡这个血量调一点。当然我很不建议你们这种做法，为什么呢？因为这调的血量太贵了呀，你调一下血量要整整20个技术，呃，这里没看到，所以太贵了。我们不是不用去调他，你调他没什么收益啊，调出来一点点血是吧？虽然说你调满之后可能是吧确实不容易死了，但是太贵了。所以我更推荐你们的是开巅峰。你像这里20点这个技数值就调1.2的血量，调满了估计也得这个最少300点技术值就加12%血啊。你还不如去给他开个巅峰，你给这护卫舰开个巅峰是吧？又不困难。再还有就是你不要只给这些装甲这什么点了，你这这个火炮这些肯定也要点的呀，为什么呢？你给他多一点点输，他血量不就加上去了。你这个控制啊，你玩的多了，你会发现有时候那个特卡差几十点血没死就奶上来了。有时候就是一波带走了，哎，就是死掉了，那很麻烦的呀。所以你这个控制的血量肯定是越多越好像特卡这种床，你就必须给他提高血量上限，为什么呢？因为这个奶床它的奶不是一直固定的，那个很均匀的奶的，它是奶奶奶一段，然后停一段再奶的，你停一段的那个时候被集火打死了，那我有啥办法呢？这不是奶量够不够的问题，这就是说这个血量不够，必须提升他的血量上限啊。所以呢你就必须给这个卡特去开高巅峰，好吧，你必须给他开高巅峰，开个什么电十电十五的，我觉得也不是很困难啊，这个是控制。然后来讲一下我们这个加点，嗯，我说了不用023021啊，看一下他的加点。那首先呢这个要点啊，两个闪避要点在这个装甲呢两个血，这肯定不用说吧。然后再就是这个动力啊，不这个武器武器点这个干扰掩护。然后你还有点数的话，冷却可以点，这个嗯电子掩护可以点。你像这个延长干扰时间的就不要去点它了，就不要去点它，只点减少他这个嗯总轮次的。为什么呢？因为他比如说你点了这个干扰延长对吧？原本一轮在外面30秒，你点了延长变成一轮在外面60秒。那你想他每轮回库的时间是不是变长了，变长了在同样的时间内是不是吃到维修的这个次数就变少了，就更容易人被人家八百打死了，对不对？所以我们不要去点这个干扰延长啊，这是需要去注意的地方。你点了干扰延长会被800打死的啊，你被800打死了就比较麻烦。再讲一下这个载基的加点股神载基的加点，股神载基呢好，这么点就可以了。这个嗯这些这些这些这些这些好，你点上就可以了。这个制导产嗯，还有这个专甲点一下，点下古城资源的话，这个自导闪避是要点的。因为这个050嘛它是属于鱼雷嘛，鱼雷会被鱼雷打，我们比较痛嘛，所以我们点一个这个导弹闪避，这导弹闪避是给古神星自己加的啊，所以说挺有用的，不用点这个锁定目标加快，为啥呢？因为他转奶不是很频繁啊。这古神星本来5秒钟锁定你这转奶够的，然后嗯这个防空的话，两秒钟打那些飞机也是够的。因为总飞机不多嘛，我们反空火力也不是很猛，不用频繁的转火，所以不要紧。再来看一下我们这个嗯优化之后的这个反建议反空火力的队伍，之前给你们发那个反空火力队伍，不是建议你们出分界队嘛，因为这个主力的港口不够，对吧？现在这个队伍呢我给你们算过了，只要你有B四军感，也就是加了60赶区之后呢，你这个嗯这些队伍呢都是可以在你基地里就可以处好的，就不用分舰队那么麻烦是吧？那你没有B十敢区呢，你其他军感只要有60啊都是够的。我相信有六十敢区，这个应该不难啊。如果你没有的话，你就去买啊，是不是？这个港区呢我给你们算了一下啊，有必四港区就是495。495呢刚好是你五本军事港口叠满能达到的港区啊。那我们来看一下配置，配置的话啊首先这些这些这个古神载机也是一样的啊。你看我这里带的是021，这人家这里20 88888百好，没给我021打死，也说明这个021确实是比021好用啊。再包括这些这些这些这个余海呢有一点点防控嘛，还有一个就是你控制防空队伍的时候，一定要上近海脉冲啊，近海脉冲的话别的都可以不点。这指挥系统要点为什么呢？指挥系统它有防空网络啊，防空网络加这个命中，对于我们整体队伍的防空提升还是蛮大的。再还有一个这个快速切换，快速切换呢是给他好兄弟近海脉冲加伤害的，所以要点然后旗舰肯定是给这个嗯近海防空啊去吃它这个效果还是很不错的啊。你看我这样子控下来，还有一点需要给你们补充的是啊，你在控防空的时候呢，你这个诺马工程呢是不用上满的，上满了速度太快了，也是一样道理啊，会被第二队飞机夹，这样子我们就没有办法。你像这个控制的的控制系统不用点，我就跟你讲，不用点装甲系统，点满就好了啊。你看我这个控制战包控下来花了22.5分钟不久，对吧？那我如果我找一个给你看一下，控制点满好，我这个控制点满了，控制点满了是18分钟，也就是说实际上也就是差个两分半钟，对不对？对于总体时间来说并没有慢很多啊，但是对于我们效果来说是提升奇好啊，所以说上七个，而且不要点这个。嗯，这其他的好吧，这其他的这个这个也都没有问题。你这评论区看一眼，你会了，我再给你们看一下对比好吧？你这个嗯有金海防空的这个旗舰。好，五神星返了161000组，还有12 151000组，我再给你看一组，没有的。好，这组呢这组旗舰是于海旗舰，于海旗舰你看到没有？这组这组的古神星呢就只有10万，你看到没有？这个防空网如果提升还是很大的，你包括这个于海，于海这边防空就只有4万。那我们这边这个点了这个近海这什么这种旗舰之后呢，你再看一眼于海的防空云海啊。对，5万。好，这一提升的不是很多，你再看这边8万是吧，所以还是很必要的那这个两个配置优化了之后呢，大概就这么多吧。之后呢舰队配置可能还会去嗯录一期前期这个队伍的实战视频，跟别的区货打一下，看看效果好吧。那之后再说再讲讲一下这个先登的，我们有先登的玩家可以通用武十。就如说前期这个矿啊，随便你控，随便等级什么矿你都是通用武损。嗯嗯，我找一个好看一点。好，这个这个呢是防空的，防空的武十啊，很简单，主要讲一下加点。加点的话我们杀龙因为没有枪击令反恐嘛，所以这个命中要点这个锁定就不用点先生自己有锁定啊。其实锁定这一蛮足雷火也是一样的道理，因为我没有枪击兵，反空加命中就不点伤害了，去点两个命中。好，这些都没什么问题吧。再看一眼下面的那这个呢是我们控制对键的。控制对键呢需要注意一个问题，也就是怕他控太快嘛，所以说先登的加点需要注意啊。就是这个突击作业不要去点它，点两个冷血加一格入侵效率升级就可以，这是我们对剑的这个也无损。好，你再包括这混合的用的都是一个配置啊，而且都不损，并且是满状态啊。满状态的意思就是你控完，这对你继续控不影响。那需要注意的是什么呢？需要注意是你观察一下特卡的情况，还是那句话，你前排只要带特卡了，我怎么敢说百分百无损呢？我都是告诉你大概概率会无损啊，至少我控下来很高的概率都是无损的那你要损了我也没办法是吧？只能给他开高点峰，要么你就挑血，这我真没招。嗯，那基本上就这些吧，你拿配置去控就好了。好，本期视频就到这里了，谢谢各位观看。





\这期给兄弟们讲一下这个控制作业这个超阻力怎么控啊，就是控制难度十的。我们点开先看看几组信息吧，把这个控制下来呢，你可以看到啊这个航空母舰巅峰技术，有一些呢是这个航母战群都有的啊，超主页巅峰很爽对吧？看一下这个啊控制难度是10，然后这里的建议对舰和防空呢，它是每一个都是这个数据啊，就是他不像那个六级的那个金属重青一样，可以你直接看到里面是什么舰队的类型啊，这个就不行，这个你就必须要搞个登陆舰先去控制一下，哎，才知道是什么类型。因为他这个数字都是一样的啊，都是130多万。哪怕是纯防空的，他也会给你标个对，近回了130多万。那我们在进行控制的时候呢，我们就先停靠，哎，我们搞几个驱逐舰，然后你再放20条这个登陆舰，就是十个诺马，十个云海。你直接过去控几分钟到95%的时候会刷怪，你记得在线啊，不然你的登陆键会死光关。95%的时候刷怪刷出来了，然后你看一眼是啥类型，你就撤退就行了。啊，这个呢有四种情况啊，我们来看一下。首先这个最简单的情况呢就是我们这个嗯应该是算建议对舰火力的吧。你看只有这个这个地面的船啊，是吧？一次嗯一共会出两队啊，95%的时候一共出四队，95%的时候出两队假经鲤这两队，然后70%的时候呢出这两队假经鲤。看我这是一对控的，给大家看一下配置啊，这个对剑火力的这个配置，我待会儿有会发群去。这个对剑火力的太简单了啊，基本都能无损，只要你好好过，弄的话都是无损的那第二种呢就是我们这个防空火力，我们这个防空火焰呢微损好吧，也不能说完这个虽然说有概率是能完全无损的，但是呢那种不实用，我们直接来看最实用的好吧。我们这个防空队伍呢和我们这个对舰的队伍啊，其实是一样的，队伍就是一样的。但是呢他这个舰载机啊，你知道有这八百啊，八百他会踹我们这个还有波普啊，其他的飞机这个舰载机啊都是无敌的。但是像这个还尔波普啊，包括我试了一下，还有这个凌霄啊，都会被这八百打死。那你看就是这样子，那其他空下来呢，自己就掉点水啊。所以去控这个防空的话问题也不大，就是稍微要注意一下顺序。那最难的自然就是这个混合的这混合也是最恶心的啊。看下这混合，这是我控混合控的最好的一把，我也是单对控的啊，我控的最好的一把呢，我是只掉了四个特卡，嗯，然后加一个这个登陆键，但是我是控的最好一把。我们平时去控的话，这个登陆键肯定是不会只死一个的啊。这登陆键大概会死个嗯1到5个或者六个登陆键左右。但是死登陆键不要紧啊，反正他控完这波之后，他自己就回家了。然后你秒下还可以再来控，是不是？反正都是要自己回家的。这个特卡呢七个死四个的话，平时也不会死这么多，平时大概死2到3个掉，还是会稍微掉一点的啊。那就比如说像像这把呃像这把你控的话，但是我的配置虽然也不最好，你看也是掉了一点船的。然后我这个视频里展示的配置和我到时候评论区发的可能不太一样啊。以评论区区的最优啊，评论区的是我综合考虑一下是最好的那个。那我再讲一下控制这个顺序该怎么控啊，比如说我这一个城市很大，对不对？它里面肯定有很多个这种哎这种超主这种控制点，对吧？很多超主控制点，那我们控制顺先后顺序该是怎么样的呢？我们先用这个几个护卫舰加一组真路镜，你给他这个里面性格探明白到底是哪一种火力，好吧，你给他探明白之后，你比如说我这边两个，我给他探明白之后，我们先去把这个对剑的呃地面给他全部控掉。因为你知道吗？控地面不掉船是吧？什么什么都不掉，血也不掉，那你去控掉他肯定是很舒服的对吧？你给这里面对剑的控掉，控掉了之后呢，你再怎么控，你再去控这个控制一下混合的。控这个混合的话呢，你就是会掉一点这个嗯登录键嘛，然后特卡会十几个，特卡十几个不要紧啊，因为防空的话他是随便抽的，你知道吧？特卡十几个问题不是很大，然后登陆键死了呢，你就回家秒下再回来就行了。最后去控制一下我们这防空的，毕竟你这防空会给我们还有波普踹死了，还有波普踹死了之后，你就是必须回家了，那是没有办法是吧？还有波普死了。这里再跟大家讲一句，你去控制这个混合的时候呢，也有概率他这个他这个M011导弹会打你啊。你比如说我这把控制这个是混合，你可以很明显看到是吧，M11和这个地面对不对？我们再加一点中间中间这是什么什么什么什么。Ok你看到没有？这个海尔波普也是掉血的，为什么掉血呢？是因为他这个M11导弹打的看的还没要打弹，他是有概率打，不一定是百分百有概率会打。所以我们在海蘑菇稍微打掉零血，但是你掉点水离控那个空军的问题也不是特别大。再跟大家讲一下，我为什么嗯这个控制里面用C V不用鱼啊，是这样子的啊，你去控制这个作业的话，你要讲究一个时效性，毕竟这个东西先到先得了。你出鱼是不是比出C V慢很多，对吧？但是你出鱼的效果并没有比C V好多少，那这样子明显我们出C V优势大嘛，是吧？你比如说很多那种顺风鱼啊，或者说你种田的玩家呀，或者说你就想搞这种嗯养号的玩家，对不对？你就优先出C V是吧？或者你是一个2加2的玩家，什么什么之类的，你就优先出C V好吧？你出C V去控制的话又便宜，而且C V它有自己的作用。C V它的作用是什么呢？C V它的作用是拦截啊，这不是后排是吧？你登陆键也是后排，是可以拦截到后排。这个M011的呃，这个M011导弹的，我们拿这个高速型最简单明了给大家看一下啊。很多小嗯很多这个粉丝跟我说啊，这个控登陆舰控制的时候就到前排去了。但是其实啊我虽然不是特别清楚，但是你看这个M011好吧，这里打了8万，那我们看下C V拦截了1200发高速，是不是你？但是你这个高速里面只有这这两个伤害，说明什么？说明其实这个登陆键还是在后排，不然你怎么被谁V拦截到呢？是吧？说明这登陆键还是在后排这个C位拦截的话，是可以帮我们保一下这个后排的嗯这个登陆舰的这个生存。你看到我这边登陆舰生存是比鱼那边好的，鱼那边虽然说输出高，不过还是会掉下船啊，这就是我们C杯的优势。那至于说这个控防空还是控对舰，你C杯和鱼基本都差不多，无非就是无损和掉点。还有波普你控制混合的时候，你C杯反而有优势，就是可以保护一下你后排登陆键。再就是呢你要知道这个050这个东西是迅爆的啊，爆什么意思？你血越多炸你的就越多啊。你比如说你这个CV30万血5%，余50万血5%，那你肯定是炸鱼，这个5%炸的痛，对不对？然后再还要讲一下这个呢，你比如说这个呃古城星或者随便什么奶，好吧，你看到没有？他都是会给分到C杯这个航母上面去的啊，然后才是奶。我们这些这个小船小的，我们散奶的主要目的其实是为了保我们的小船啊，你看到没有？但是他都会奶C杯上面啊，所以我们C位的加点需要注意一下啊，优先给这个奶碟嘛。不要点这个结构啊，这个结构是我点了，但是我不想写啊。3万B不要点这个结构，你把它摸掉去啊，你就点物理看星，物理看性受维修，你点这三格三格就可以了，你点这三格就可以了。因为你这个航母掉血嘛，所以我们给这航母的维修加满，是不是维修加满奶的快嘛，就有更多时间来我们小船嘛。不点血是为什么呢？因为我说了啊，你这血上去了，人家050炸你一轮，是不是打的伤害就高了？你要奶的时间，你要奶这个奶量就多了嘛。所以说不要点血，基本上细节就这么多。那如果说你没有这个领悟，没有这个嗯还尔波普，就是还尔波普。你虽然说有B但是你还尔波普上面没有那么多点，只够玩一个海尔波普怎么办呢？Ok那你就把海尔波普换古神心，你就看那另一套配置也是ok的，好吧，没有问题。那我们双队去控的话，你这个对剑火力和者反控火力的话，你单队去控一下就行了啊。你这混合火力你要双队去控也可以控。怎么控呢？你保持主队的这些配置不变，你直接给这个副队来一条盾加8个066，或者说任意一个战群加多少066，加一个支援点，呃，就加一个登陆点就可以了。你比如说像我刚刚打这把啊，给你们看一下啊，这个登陆键保不住啊，就是保不住你哪怕这个副队塞多一点，登陆键还是保不住啊。所以说我们就上一条送给他好了。然后你这个队伍里呢，你上个盾前突，或者说你上个电伍有什么你随便上个战品，你随便上点66这个传打，你就是不掉血的啊。然后你主力保持不变，这样子你去控混合的话是百分百无损的，也不会误损百分百，只会掉一个登录键。兄弟们记住啊，那这个超阻力控制的话大概就是这样子。Ok感谢大家的观看，还有什么疑问的可以在评论区发一下，谢谢。










