今天来测评一下各个输出战群，同时讲一讲输出战群怎么去选择。
首先来讲一讲选择这些输出战群的缘由是什么？
· 首先当前版本开阳、遥光这种前排高闪避小船副队比较盛行，就意味着很多时候直射武器是打不出来输出的。比如像巡洋，大部分可以用的巡洋其实都是直射比较多，比如像游戏兵、泡泡龙或者艾奥，唯一一个比较特殊的就只有重卡了。
既然环境摆在这，巡洋的人口伤害是不如战巡的，再一个巡洋容易被直射武器克制，选择战巡也就是这个原因。明确了选择输出战巡的原因之后就很好去搭配这些战巡的模块了。
· 首先战巡的主要输出火力肯定不能是直射，比如雷火这条船m1、m3肯定是自动淘汰的，不用想。再比如之前也开洋没出来之前推过的输出毛，现在的环境也是比以前差很多了。所以很多时候这个版本去选择输出战巡肯定是不能从直射上下手的。
· 去掉这些直射输出战巡之后还剩下哪些？比如像大地，比较熟知的风暴以及m2雷火，m2雷火最近体验服得到了加强。选择输出战巡的原因大家也知道，为了绕过开阳这个比较难啃的骨头，同时输出战巡是可以做到全方位打击的。
· 首先分奶的作用，不会让对方高额的奶量过于集中。
· 其次战巡可以直接打击序列中的目标，从这个角度上去选择模块就很容易了。
· 首先看大地，大地主要来源都是a系统，a系统a1、a2、a2，大家知道很早a1、a2这种东西就有定论了。a1由于半血一下暴击的策略存在导致a1肯定是会比a2好的，这个毋庸置疑。
· 然后m1、m2怎么去选择？这里大地选择是m1加a1，为什么？因为远古玩家可能知道这个机制，就是大地a1暴击目标的判定是根据m系统的目标判定的，也是只有m模块锁定的目标到了半血以下a1才会有暴击加成。
刚好m模块是个直射，前排一般是什么东西？比如比较追求性价比的玩家就是开阳，开阳这种小船肯定是比大船更容易到半血以下的，出发暴击时间也会越早。
其次，再或者比较注重上限的玩家是什么？前排战巡，前排战巡肯定是会吃到大量的能量直射这种东西，肯定也是相对于中排的一些战巡或者航母会更容易到达半截以下，所以选择m1就是这个原因。
前排的舰船往往更容易被压到半截以下，更容易让a1出发暴击。雷火相对来说就简单多了，雷火m1、m3是直射肯定是不会去选择的，因为要触碰开阳难啃的骨头，选择m2直接去绕过它。
a系统其实无所谓，a系统都是直射的反小火炮，相比相对差别就在武器的单发伤害上，a1的单发伤害会相对于a2更尴尬一点，a2的单发伤害会更高一些，不过这个都无声大雅，毕竟它是个直射，肯定是不会参与到曲射的整体体系中的。
b模块一般选择b2系统，因为b2是一个反导，虽然副队不怎么挨打，但毕竟反导同时有一定的防控能力，在体验服加上防控协调效率之后，b2的防空也得到加强。至于b1，如果没有b2用一下也不是不行。
就剩下了c系统的选择，c系统由于使用的是m2模块，相较于直射不是很吃命中，同时m2对全键的武器有非常高的加成，每隔六秒激发任何随机武器的额外射击。
在选择比如在装另外de模块的时候可以选择下掉e模块，不装它让舰首m2武器更容易吃到c1的激发。至于风暴就很简单了，风暴之前讲过的m2，a2只有b系统和d系统相比之前有一定的变化，因为现在开洋前排盛行，只是武器肯定是打不出来输出的，打不出来输出模块不就有点浪费的意思吗？
现在体验服增强了防空巡逻效率，m2配b2或者d二是不是就可以用起来了？这些武器都是可以拿去防空的，现在主副队也有接轰炸的概率，装上这两个模块，整体队伍的防空会不会得得到更大的加强？这种c系统就比较简单了，如果是要把它放在主队或者要把它扔在副队作为主要的扛上，注意是主要。要选择c3模块去增添自身坦度。如果想把它放在副队去开别的战巡或者航母去套能量盾，可以选择c2。
· 到了最后一个关键的模块选择就不用多说了，a2大核心是必须要的，如果没有a2就是直射战巡了，就不是很建议去玩它了。主要的模块选择这里大概过一下就是m1、a2、b3加上c2和d2。
这些输出战巡的模块搭配讲完了究竟哪一艘更好？选择哪一些在实战中能发挥更大的作用？接下来带来林心宴测试的一些数据。这里林心宴对除了持剑以外的所有输出战巡都做了一个数据的测试。
至于为什么不测持剑？持剑这个东西大家也知道，它是当前版本公认的最强输出战巡，个人认为没有测的必要了，所以只测了另外三种。主要这里一共有四种目标，一个是无拦截的单附加盾，30%的抗爆，还有一个是单附加天书，以及带了拦截的补偿风暴，还有一个带了拦截的盾。
这四种目标分别对应战场中的无拦截高护甲单位和无拦截低护甲单位，以及有拦截的高能抗单位和有拦截的高护甲单位。
· 首先看大地第一组测试，打的是单附加盾，没有拦截，大地的总dppm仅为614，可以说非常惨不忍睹。因为附加盾的护甲很高，a1的单发刚好被附加盾的护甲吃掉了很大一部分，导致大帝在面对附加盾的时候即使没有拦截也会有很大的血路。
· 再看打单附加天书没有拦截的情况，这个可以说是大地的比较擅长的领域，打这种没有拦截而且护甲低的单位，但是打出来的实际情况也让人挺意外的。大地眼见dpm也仅有901，具体原因感觉可能是因为天书把血奶上来了，没有让它触发到暴击，个人感觉应该是这个原因。
但是毕竟要考虑实战情况，因为如果实战面对天书，天书确实也是很难到半血以下的，大地的伤害肯定是可能还会比这更低。
· 再看第三组测试数据，打高能抗的补偿风暴，补偿风暴自身有一个41%的拦截，可以看到大帝的总dppm掉到了543，相对于之前附加盾那一那一组会更低，可以说明大地相比高护甲会更怕拦截一点，而且同时风暴自身是有抗爆的。
· 然后看了第四组最后一组测试数据，最低的一组打附加盾带五个光防，可以看到dppm已经掉到一个非常惨绝人寰的程度，总dppm只有416。这么多组测试数据，大地没有一组超过1000的dppm，可以看得出来大地当前版本肯定是不太行了。
· 再看第二组雷火的，雷火相当于其他的另外两个数据，转巡是这次测试中最意外的，雷火的dppm非常高。首先看丹附加盾无拦截，这个时候雷火可以说是火气全开，因为雷火的主要伤害来源是m2，m2又是能量武器，可以说是畅通无阻，dppm来到了惊人的165，对比大地则是翻了两倍多，两倍都不止。
这个测试数据相当于是雷火的最擅长的区域，个人感觉参考价值可能不是特别高。
· 然后再来看单附加天书，雷火的总dppm依旧非常高，达到1470，这两个都是没有拦截的，雷火同时时间拉的比较长，让雷火m2能够叠起来。
· 第二组测试数据相对于D1组来说时间更短，这个时候雷火的伤害只有20万，大家知道它是要通过叠伤害才能把总体单发伤害叠上来的，要么就是去击杀目标，但是这里目标都是没有死亡的，所以伤害是到不了最鼎盛的。
这一组打附加盾打了六分半的测试，它是能打了三十四万，说明叠层叠满了，相对叠满之后相对于没叠满就会有一个比较明显提升，dppm提升了有将近200。
· 然后再找比较贴近实际的战报，打普伤风暴和有拦截的附加盾，普伤风暴自身有41的拦截，这里可以看到雷火的总dppm掉到了1193，虽然相比于最高的那一次有非常大的虚弱，但毕竟这是没法避免的，因为毕竟雷火m2是一个能量鱼雷是会被拦截的，但是相对于同类型的大地就会好看多了，依然是大地的两倍不止。
· 然后再来看打附加盾和五光房的，这里的总dpm到了1418，这里的测试时间也仅仅只有三分钟，雷火的。叠层甚至没有叠满，也就说还能再高，相对于打无拦截的天书来说都快差不多了。
可以看出来烈火由于有m2加点中一个反拦截加点的存在，其实并不是非常惧怕拦截，相对于大地来说就会好很多了，这里甚至要到大地的四倍了，还差一些。
看完了雷火再来看最后一组风暴，风暴首先打击的单富加顿，这个就不多说了，总低pp到了九百七十六，中规中矩，因为比较符合风暴定位，风暴毕竟是一个保底伤害的战局。
第二组目标是单富加天书，这个是最高的一组，总低pp到了一千一百二十九，比较好理解，因为首先天书的能抗相对于富加顿会低一点，而且天书的甲也没有富加顿高。
打击补偿同时打击补偿风暴的时候dpm就有点惨不忍睹了，只有五百五十六，具体原因肯定是因为风暴补偿装甲的能抗太高了，同时有一个物理和能量的双减伤。
在打击有五个光防的附加盾的时候也挺意外的，它的表现也非常的拉胯，总dpm只有六百四十六，不过也没比大地好多少。
这里除了雷火的战报以外，最让我们意外的就是这一风了，风暴打五光防加弗加顿这里，按理来说风暴打能抗低的目标时伤害应该是不低的，而且风暴不怎么吃拦截，但是这里伤害依旧没比上面高多少。
可以说测试数据让我们非常意外，虽然这里的风暴带的是第二，没有带第一，比较贴近实战环境了，因为刚刚说了为什么不选择第一，这么多数据看下来，当前除了剑以外雷火反而是所有输出战群中最优的一个了，完全打破了之前的那么多的刻板印象，雷火的伤害非常高。
之前在体验服测试前瞻那期视频预测的时候雷火可能还是崛起不了，这里可能是打到我的脸了，这里的测试结果告诉雷火这次加强非常成功，不过仅限于m2雷火、m2、m3还是不太推荐大家去用的。
这里看来m2风暴和雷火的对比，这些下来可以看出一个很明显的信号，之前那次更新策划就想让玩家把风暴挤去副队，然后让雷火代替风暴主队的位置，可以说这次加强就是这一个方向，以后有条件的玩家还是可以推荐去玩一首m2的雷火之星。
至于补偿风暴扔到副队，伤害也非常不足，这周大地依然不建议大家去玩，丢进垃圾桶里面。
这里的战巡数据可能视频看的不是非常清晰，如果大家想要也可以去找林青燕去要一下，就是下面这位共创，可以点击他主页去私信他，抖音的粉丝看不到共创作者的可以去粉丝群里找林青燕，他也在粉丝群里。
总结一下，现在输出顺序选择优先顺序，第一位安东塔斯持剑者，第二位是新崛起的m2雷火之星，当然要有模块，刚刚说的那些模块组没有模块还是选择有模块的下位替代。再是老牌悍将m2风暴，最后才是大地，大地甚至可以去把它换成重卡，我不是很推荐你们去用它，重卡可能它的效果都会比大地好一些。
本期视频到这里就结束了，有什么不懂的可以打在评论区，主播都会回复，想看我讲解什么测试什么也可以私信我。






\这期给大家带来普鲁图斯之盾全模块解析
先讲M系统，M1原厂重型投射，优先大型舰船，单轮投射炮伤害可观，但是曲射武器通病容易被光防拦截，实战输出不稳定。
M2制导鱼雷系统，同样曲射反大，相比M1多了针对巡洋的目标序列，分奶效果更好，拦截环境下和M1差距不大，二者都属于能用但不算优选。
M3重型离子炮直射，跨排攻击机制，能越过前排直接打击中后排大船，不会被拦截，是M系统核心首选，打盾、战巡队伍优势极大，缺点是离子炮命中偏低，加点补命中即可。
 
A系统，A1原厂反小火炮，基础反小直射，没有特殊机制，无更好模块时过渡使用。
A2反大重型直射，针对战巡巡洋，单发伤害高，但是目标序列单一，面对小船前排火力容易分散，不推荐。
A3脉冲防空系统，高频脉冲持续清理敌方护航艇战机，克制轰炸、蜂巢体系，防空队必带A3，常规队伍按需选择。
 
B系统，B1基础载机模块，搭载中型战机，当前版本载机位置紧张，各类鱼、猎兵已经塞满强势战机，普鲁图斯再补载机收益很低，基本闲置。
B2对舰导弹模块，能量反小导弹，开阳瑶光版本小船遍地，但是伤害平庸，不如其他直射反小船船，冷门模块。
B3重型穿甲直射，跨排攻击，优先中后排大型舰船，搭配M3双跨排，快速融化敌方中排战巡护盾，输出组合上限极高，常规输出队首选B3。
 
C系统，C1原厂基础装甲，均衡护甲血量，无特殊加成，过渡用。
C2电磁装甲，高额能量减伤，克制离子、脉冲能量武器，对抗艾奥、各类脉冲船必备，主流扛伤选择。
C3复合重甲，高额物理护甲，抵挡实弹轨道炮、鱼雷，敌方重炮、锆石多的时候替换C2使用。
 
D系统防空模块，D1近防机炮，普通近防，拦截效率一般。
D2能量防空炮，高频能量拦截，克制实弹轰炸机，搭配A3双层防空。
D3全域拦截系统，大范围拦截所有舰载单位，防空顶配，纯防空队伍直接拉满D3。
 
整体配队思路：常规输出扛伤，M3+B3+C2，兼顾跨排打大船和能量减伤；纯防空队M1/A3+B1+D3，专门克制轰炸碰瓷；敌方实弹小船多，C2换成C3重甲。
本期讲解到此结束，有疑问评论区留言。





\天枢出来这么久了啊
相信大部分小伙伴已经毕业了
那我来在这里
做一个天枢的全模块解析
首先呢我们看m系统
m系统一共有两个模块
M1和M2
M1是一个
搭载四个大型战机的载机模块
M2
是一个搭载四个护航艇的载机模块
它俩有什么区别呢
这里可以看到我们M1和M2
它自身的无人机系统
第一目标呢
都是这个舰载机
但是我们M2的对空火力
明显会比M1高上很多
可以看到M2这里有1万多的面板
我们的M1只有4,000
我们的M1中呢
会有一个系统伤害的增加
我个人认为
这个东西在空战上
其实没有什么作用啊
它更多的功能是体现在这个对舰上
但是
我们天枢毕竟也不去干对舰这个活
也不太需要它
我们一般说能选择M2就尽量选择M2
这里我们的载机模块
其实是可以放在一起讲的
就是m系统和b系统了
我们遵循一个原则
就是放在副队的时候
我们是4艇加4机去平衡好
不要说你去光带艇了
或者说光带飞机了
所以说呢
我们选择的搭配就两种
一个是B1加上M1
还有一个是M2加上B2
我个人是比较倾向于后者的
但是因为前者的毕业难度
是肯定比后者低很多的
你如果说你去选择前者也是可以的
毕竟你只需要抽出一个B1
配合原装的M1就能用了
它自身无人机的加成和
伤害肯定是比M1好的
如果说你有B2和M2这两个模块
你也可以说选择去使用它
我们再讲一个非常核心的a系统
和这个c系统
全部都是维修无人机
这算是天枢的一个特色吧
首先A1呢
我大致的给你们讲一下
这三个a系统都是什么类型的A1
你们可以想象它的维修模式呢
比较像66奶这种传统的奶船
它跟盘古的奶船不是很像
就是正常的维修嘛
然后有一个缩减冷却的策略
与我们传统的奶船都是一样的
呃所以说如果说你们要选择A1的话
也是可以的
不过它毕竟是一个备选模块
在你没有A3的时候
你可以去使用A1
A1的加点我这里说一下
就是一个策略
剩下两个点维修
我们天书包括是盘古一脉的奶船
都是不需要这个锁敌的
我们盘古一脉的锁敌都非常快
然后呢就是这个A2系统
A2有点类似于像一个削弱版的A3
它奶的速度是远没有A3快的
因为它是每五轮
才去额外消耗一个维修装甲
然后呢它有一个定向维修
就是对自己己方前排
结构值最低的一个舰船
进行一次维修
我说实话这个有没有点太少了
没什么很大用
比如说这一个船啊
假如说你前排有一个天权
你马上要死了啊
如果说你能对它一个
进行一个非常巨量的维修
那我可以说啊
A2可能是有点用
但是它这一次维修
呃贴一个甲片有点
我只能说有点杯水车薪了
在实战中的意义其实不是很大
所以说A2呢
一般是没什么作用和上场空间的
可能后续还能开发一些新的玩法吧
这个维修上限的
因为它是有这种一次性维修
装甲数量限制
它的这个甲片用完了之后
它是不会去继续奶了
它等于是说同时又没有A3的爆发奶量
也没有A1的持久性
A2我这边一般是不建议大家去使用的
然后再是A3系统
可以说是天枢非常核心的一个模块吧
天书之所以说它奶量非常高
就来源于A3的这个超量维修
它战斗开始后
一分钟之后就会有一个双倍的奶量啊
虽然说A3它也受到这个甲片
因为它有这个是一次性的
不会说打了很久他还有奶量
但是他在应对一些爆发伤害的时候
他奶量是真的非常的足
可以很好的把我们超主的血量抬上来
而且虽然说他是有这个甲片的限制的
但是呃
其实你说他限制多吗
也不多因为你正常一个
比如说你是一个2加3玩家
打一个有天枢的人啊
以你的对舰伤害
我按你的护航舰队我按1分钟120万算吧
你把想把天书A3天书的奶片给打空
至少得打个六七分钟
七八分钟往上了
才能有可能把它A3的奶片去打空
所以说呢
你说它有这个
限制有归有吧
但是其实也没什么很大的作用
并且啊
盘古这一脉这个维修装甲
它在结束一场战斗之后
它只要不跨圈进行下一场战斗
它这个甲片是会回复的
我们所谓的这些维修装甲
限制其实没有那么大
然后呢A3的加点我这里讲一下啊
首先这个超量维修策略是一定要点的
然后以及下面固定的就是两个冷却
这三个是固定的
然后摇摆位是在这个维修装甲上啊
如果说你的天枢是半毕业
比如说你只有一个A3
你可能需要点两个维修装甲
因为你的维修装甲
可能也会用的比较快啊
你就选择去抛弃掉一个维修加成
去换取你的续航啊
如果说你有C2
或者说你选择去调这个
这个这一格它条件能加120呢
调满的话
你也可以选择不点这个东西
或者说你天枢有C2的情况下
你也可以选择去只点一个啊
反之呢如果你的条件并不富裕
那我还是建议你点满两个维修装甲
然后呢到了这个c系统
c系统首先C1模块
飞行管控系统啊
它这个模块跟鱼的B1非常像啊
都是给了15的往返啊
不过顺带一提啊
这个C1飞行管控配合B2呃
这个战机搭载
是一个非常强的输出组合啊
因为B2它有整整
整整60的往返
加上呃C1飞行管控给的15
能达到一个75的恐怖
往反对一些轰对轰炸机啊什么东
西输出飞机加强是非常大的
但是我们为什么不用
它去在主队中呢
因为我们天枢在副队中的收益
是比主队更高的
所以说呢
这可以算是天枢的另一个强项吧
所以说你遇到C1你们该拿还是拿
可能以后还是会用得到的
包括现在第二家园中
C1天枢也不是不可取
到了最最最最重要的一个模块
C2附加维修系统啊
这个维修系统
可以说是天枢大部分奶量的一个来源
它的机制
跟66奶之类的传统奶全是一样的
只是它的数值非常的高
呃具体大概有一个三四艘
我具体也没有去测算过
这里我说一下加点啊
首先这个策略是保他自己生存的
很多时候我们天枢可能奶战巡
自己会掉血
所以说这个策略还是有必要去点的
然后我们再点两个冷却注意
然后再点一个这个维修
这个维修注意是要点最后一格
因为只有这一格他是给10%的提升效果
别的前面两格是给5%
所以说呢
就是这四格是固定的
至于这个锁定呢
我就不讲了啊
你们可以看一下这玩意
它是0秒的锁定
策划放两个这玩意在这
的意义是什么
然后呢到了这个d模块
d模块首先D1D1啊
我就一句话概括了
这玩意是个唯一一个垃圾模块啊
一个自身很低的拦截
没啥用然后就是这个D2模块
能给天枢提供一个不错的结构值
和护甲
但是你说这个玩意它重不重要呢
其实也不是非常重要啊
就是你没有这个玩意你也是能玩的
你只需要有维修模块就行
这玩意只能说是一个如虎添翼嘛
因为这场战斗中
你天书本身血量就很厚了
点满有四十几万血量
你就算没有它有A3和C2
其实问题都是不大的
无非就是个如虎添翼一样的效果吧
啊没有能用
本期天枢全模块解析到这里就结束了
如果觉得我的攻略对你有帮助
可以给我点一个免费的赞和关注




\今天来完整解析天权全部模块，先讲定位，天权属于前排承伤巡洋，自带维修机制，是前排抗伤兼顾小额维修的舰船，分为A、B、C、D四大系统。
首先A系统，分A1、A2、A3。
A1能量装甲型，纯坦度模块，大量护甲、能量抗性、结构值，无维修相关词条，纯前排肉盾，缺前排承伤船就用它。加点优先护甲、能量抵抗、结构值，旗舰生存策略必点。
A2定向维修装甲，兼顾坦度与单次爆发维修，残血时触发一次性大额修船，适合搭配A3天枢，前排残血战巡紧急抬血，缺点维修次数有限，打完装甲就失效，泛用性一般。
A3超量维修，天权核心奶模块，战斗一分钟后维修效率翻倍，和天枢A3机制一致，前排持续回血，承伤奶船首选，搭配C2维修系统奶量拉满。加点必点超量维修策略，两格冷却，维修装甲视蓝图富裕程度点。
然后B系统，载机模块B1、B2。
B1搭载两架中型战机，对舰输出向，无人机自带对舰伤害，无对空加成，输出偏低，不推荐，天权本职是承伤，没必要堆输出战机。
B2两架护航艇搭载位，无人机附带高额对空火力，能补队伍防空，搭配干扰艇、挡刀艇可用，仅缺防空小船时选择，常规承伤编队不用。
接下来C系统，核心维修系统C1、C2。
C1飞行管控，给舰载机往返冷却加成，和天枢C1效果相同，仅轰炸队天权搭配B2才用，常规前排完全不用。
C2附加维修，天权必备模块，持续群体维修，大幅提升全队回血效率，搭配A3直接成型强力前排奶船，加点生存策略、冷却拉满，最后一格高额维修效果必点。
最后D系统，防护模块D1、D2。
D1拦截系统，低效拦截，拦截数值低，占用模块位，完全垃圾，不推荐使用。
D2强化结构，高额结构、护甲小幅提升，锦上添花模块，有就带，没有不影响天权核心玩法，核心只看A3加C2。
再讲搭配思路，常规前排奶天权标准配置A3+C2，D2可选，放弃所有载机模块，专心承伤维修；缺防空时换成B2，A3C2不变；纯前排抗伤无奶需求就选A1，舍弃维修模块。
补充加点细节，天权全系锁敌速度拉满，不用点锁敌词条，所有维修相关舰船通用这点，维修装甲资源充足多点，资源紧张优先冷却和维修加成。
对比天枢区分两者定位，天枢是后排专职奶船，天权是前排承伤顺带维修，两者搭配效果最佳，天权扛伤，天枢持续抬全队血量。
本期天权全模块解析到此结束，有疑问可以评论区留言，觉得攻略有用可以点赞关注。





\听我讲那么多期护航和轰炸，这期我们来讲点不一样的，来讲讲老版本的空战。有的人就会问：主播，现在护航版本又是轰炸又是护航的，空战基本接触不到了，也没什么用，讲这些的意义在啥？你要这么想就大错特错了，空战其实是拉格朗日中所有游戏里最复杂的一个体系，同时它也是对游戏理解提升帮助最大的一个知识点。
可以这么说，现在的轰炸以及说一系列的反轰炸之类的碰瓷，都是在之前空战的基础上衍生出来的，这个玩意是游戏大部分流派的一个根，只要会了空战这一块的知识点，基本上去做别的地方的游戏理解会非常的顺畅，这也是为什么现在基本上是老玩家理解高的原因。因为现在新玩家无非也就是护航、轰炸这种东西，但是老玩家玩的以前玩的才是真正的复杂，新玩家可能接触不太到。
由于空战这个知识体系非常庞大，所以我不可能一个视频给你们讲完，我这视频就来讲一讲一些基础东西。
 
- 首先来讲一讲战机和护航艇中各个的小分类，什么叫小分类？就是这游戏的空军并不是像你们所想的那样，只分为战机和护航艇大类，在这些大类中还有很多小分类。
- 比如首先一个战机中有很多种，首先第一个轰炸机，怎么去区分这些战机的类型？我个人采用的方法就是看他们的后缀，如果说一般蓝图它的类型都会写在后缀上，像雷火它就是一种防空的战斗机，像维b还有零五零，这种后缀带轰炸机不用质疑它就是轰炸机了。
- 重点有一个非常大家可能不太理解了，就是小米它其实并不算战斗机，它是算攻击机的，虽然说它拥有其他所有战斗机都没法企及的防空水平，但是你不妨碍它就是攻击机，包括凌霄跟小米也一样的，凌霄也有比较强的对空火力，但是它也是一个攻击机。
- 至于说沙龙它后缀是拦截机，目前所有战机中也只有沙龙这一个战斗机它的后缀是拦截机，但是你们可以把它看作战斗机，还有个别比较特殊的，像海氏，海氏它也算是一个战斗机，但是它由于它是独立作战，你们可以理解为它是一个披着战斗机外壳的护航艇，在序列这方面它是会被识别为战机的，但是它这个运作方式是护航艇的运作方式。
有的人又会问了：主播，这些战机中的各个小分类到底起到一个什么作用？我这里给出的答案是它在后续我们在讲空战中的序列的时候会非常有用，在老版本的空战中很多的序列都是根据你在战机中的类型进行一个锁定的。
- 讲完战机再来唠一唠护航艇，护航艇其实是最简单的一个类型了，因为护航艇它基本没有什么特别大的区别，护航艇只分为两种，一种像海尔波普这种，还有像坦普尔b这种，这两种护航艇它们是不会越过己方半场的，也就是说它在它是不会受到敌方反击防空火力攻击的。
- 除了这三个艇以外，其他的都是会去到敌方半场的，所以这里护航艇大概也就分为这两类，没有像战机细分的那么多。
- 讲完了这些小分类之后，我们再来讲一讲往复式和独立式这种空军类型它的运作方式。
- 首先讲一讲比较复杂的往复式，往复式很简单，它每个空军单位它的运作流程你们都可以看做一个循环。
- 首先往复式它做的第一个步骤叫做锁定，在机库内先锁定敌方的目标，然后第二个步骤则是去程，也就是我们也是我们这里动力系统中移速中可以看到去程时间，也就是这个五秒钟，维a的基础去程是五秒，这个是去程时间。
- 做完了这个去程这一步骤之后到了敌方目标上空就开始攻击了，攻击这个时间你们就可以看做这里所标注的持续时间，做完这十六秒之后就做到一个回程时间了，也就是我们去程后面标的这个时间三秒钟就叫回程时间。
- 做完回程之后回到了我们的机库，我们这个时候就要开始冷却，也就是常说的填装弹药，冷却也是面板上就能看到的，做完这一系列的步骤之后就是我们往复式空军单位的一个大循环了。
这里总结一下，首先锁定，然后出仓之后是去程，然后开始出仓，出仓完之后回程，开始冷却，这是一个大循环。这里往复式的空军单位它是有一段无敌时间的，就是去回程和在机库内冷却的这两个步骤它是不会遭到敌方防空单位的攻击的，但是在其他的步骤中它是会被敌方防空单位所锁定的，这也是为什么我们往复式的空军单位存活往往比我们独立式的空军单位更好的原因，这也是为什么我们打城什么的时候我们的护航艇会死而战机不会的原因。
因为首先一个现在鱼玩家很多了，你既然是一个鱼玩家那你是有那个维修模块的，你战机往复它是能受到维修的，其次战机它在外面停留的时间是肯定比艇短的，它受到的防空火力锁定也是比艇少的。
至于说独立式空军单位就很简单了，拿这个特种瑶来举例，它的运作流程是什么？首先一个在机库内它就会开始锁敌了，它是在机库内进行一个锁定，锁定完成之后它会直接飞过去，至于这个飞过去的时间它是瞬移过去的，虽然说有点不合理，但是游戏代码毕竟就是这么写的，它是瞬移到它在攻击的那个目标上空的。
这个时候它只要锁定完成之后它就会被它就会被敌方防空火力所锁定和攻击了，并且它由于是独立式它是不会回仓的，也就是意味着除了个别有这种你像特种瑶它是有脱锁策略的，那它可能是不会被一直盯着打到死，但是如果说像别的一些像星脉呀八百这种它没有脱锁策略，它只要一旦出去被锁定到它就是被打到死，它是永远不会去规避的，包括它的一系列武器冷却还有什么的出伤它都是在敌方单位上空那个空域去进行的，它也是没有无敌时间的。
与往复式不同的就是在这个地方，你们可以理解为我们这个独立式的空军单位它在一场战斗中它出去了它就是不会回机库了，可以跟个摔炮一样，所以同时既然它不会回机库，那鱼b一维修模块这个维修它也是吃不到的，所以说不要觉得鱼可以修护航艇，当然个别护航艇它是能修的，比如列维，当然我觉得也不会有人把列维放在鱼上面对吧。
本期一部分空战的基础知识就讲完了，剩下的知识我会留到后面几期视频，这个系列可能会做很多期，想要看后续的小伙伴可以点点关注不迷路。





\上期我们说了，在护航的情况下，满条南十字维b是比13好的，那很多小伙伴不信啊，说我只对战巡做了一个打靶的实验，说实战中还有很多的巡洋要打。我承认我上期做的实验确实是不够严谨，所以这期我重做了一个实验，以及结合一些实际的战报，来更严谨的分析一下这个问题。
 
- 首先首要讨论的就是矛盾前排战巡和前排小船的绝对的问题。首先来看一看他的战报，第一个战报就是他一个被夹击的战报，可以看到对方是一个前排毛，他是一个五十九吨，可以很明显的看出前排毛的战损是比他五十九吨大很多的。同时可以看到他这里是没有溜溜奶的，他属于是一个不完整的残图。对方这种质量明显看得出比他高很多，他是一个cv玩家，对面都是鱼，同时还有个苍穹。
既然这里他们的质量差距如此之大的情况下，他都能打出这种战损，那显而易见前排战群的强度大家心里也心知肚明，我很久之前也早就已经去瑞平过了前排毛，他的强度是很低的。这里之前可能没有战报，这里可以很直观的看出这个孩子他还是个cvo，而且同时他这里他的主队，我说出来他的主队配置是有很大问题的。他的直射没有做多少的，还是一个超展，还是做一个古法超展都可以把一个前排毛打成这个样子，那这个前排毛它的强度有多低大家都看得出来。
- 然后一个就是现在这个版本盘古不是刚刚出来吗？现在开阳窑光体系非常恶心，现在大部分一加一左右的玩家可以感受的到，以前大部分都是这种直射巡洋输出，爱奥泡泡龙，现在感觉遇到这种东西感觉很难受，打不动。那我们到底还要不要坚持走直射？还是说像这个兄弟一样，他去转型，做了一个超展，他去做了很多列兵，带这个艇去打超展。可以看到这里新牌打在毛上，我们到底要不要这么做？我给出的一个答案是我们依然选择走直升路线。
为什么？首先在对方会玩的情况下，也就是说他不去使用前排战巡的情况下，我们哪怕说你去做超展你也是打不掉他的中排战巡的。因为我之前上一，一加一玩家在没有取胜输出战权的情况下是很难做到在不打团对方前排的情况下把对方中排的战权给斩杀的。所以说哪怕现在出了一个开阳遥光出来，让我们这个玩直射的一加一玩家确实有点举步维艰了，但是我们还是只能去这样做，可能说就是一种无奈，因为没办法，你毕竟你也没法做到穿透对方中排的战巡。
当然如果说对方不会玩，中排的战巡要么就是那种很脆的，像没有电磁的五九，没有附加的盾，这种中排战巡，那可能是可以，但是你要是遇到一个但凡正常会玩的人，一加一玩家真的是无法打穿预制的中排。那包括这里也有佐阵，佐阵我们这个中去取舍打中排确实是不可行的，你可以看到对面也是一个这种超展，重卡，大地，打我们这种队伍，他就一个盾，他甚至没有增援，这是闷家里的，他这个队伍他能打四分钟，但他这个四分钟输上两百万，你想想，两百六十万，你自己算下来，分伤连七十万都不到，而且这里面还是有系统伤害的。
兄弟，那你看，这是所谓的一加一去做这种超载，它是真的不可行的。然后我就讲一讲具体的配件，上面有一些注意事项。首先我说过我们这个阶段的玩家他的主力输出是直射，取射只能取射和空军只能说是一个协助，很多时候是会吸在对面大船上面的。
然后这些列兵注意是这些列兵带的这些艇，我个人现在基本上只推荐八百上列兵，因为我们可能说航母的艇位是不够的，你想哪怕说你是十一亿玩家，三十个艇要带星脉，索姆河，剩下带一些八百，你可能是带不满的，包括他这种c位玩家也是一样的，他最高加成的m一也只能说带十五个挺，我们很多时候挺位是缺的。
列兵怎么去补？我们一般只建议补两三个列兵，基本上把这些无法拦截的伤害做满就请向八百去，去把它补满。蜂巢列为这种可以被拦截的东西我现在通通不建议你们带，因为首先一个这种艇他们都是没有反拦截的，蜂巢可能说它是会有一个，但是你看这里他们大部分人都不会去点，其实我都是很不建议你们去带这种东西。
你可以看到它这里它的蜂巢伤害，那一万多，九个才一万多，那列为就更不用说了，列为是还是一个列为跟蜂巢差不多，都是会被拦截的，列为可能会好一点，打个两三万，但是这并不影响你亏人口这个事实，所以说很多时候我们列兵补挺补八百，这种不被拦截的挺就足够了，没必要像他这种这样去补七个列兵，这里一百四十是非常亏的，反而我说建议去把这些直射补完。
你可以看到这里泡泡龙打出来多少伤害，两条就已经达到十二万了，什么概念？你想上满四条这里就能做到将近六十万的一个伤害，对方是一个前排毛，很多时候我们这种东西做满，它甚至还能，你看它它这个毛的状态，这萌萌状态很低，它甚至还能做到再斩掉两条毛，它这里还是一个被夹击。
所以说很多时候我们一加一玩家还是老老实实去做好直射，至于说你们说遇到这个开阳阳光体系怎么办？我这里只能说任灾，没有办法，因为这东西它就是出来就是克制，就是恶心这一个阶段的玩家的直射玩家，就是会被这种东西恶心，没有办法，你要是想去做超闪，刚刚我也说了打不动，与其说做一个中排打不动，前排也打不动的人，你还不如说去上板直射，堵对面玩毛盾。
现在依然很多玩家他还是会去使用前排毛这种东西，所以说很大概率你玩直射还是可以很舒服的，只是说现在出来了这个太阳耀光这东西很多人会去带，可能你现在的玩的这个感觉没有以前好了，但是你看遇到这种玩家你还是可以还是依旧还是虐，是吧？你看这种这是一个中排盾，不过这种人质量比较低，我就不讨论了。
很多他其实还是以前排战群为主，这种玩家是占大多数，我们一加一玩家还是去做好直射，然后再是一个我们抗伤战群选择的问题。可以看一下他之前有一个守家战宝，那就是这个，你可以看到他这是被闷在家里的，这个粉，他是一个守家战宝，你看这里这边闷在家里他没有护航，那为什么这个人他在闷家的情况下能做到这么大的战死，这个副队全部死完，你看包括他后面主队我炸了三条鱼，亏，为什么能做到这种？
主要来主要原因就是他这个盾，你可以看到他这个盾是没有附加的，没有附加盾是没有资格作为一个主抗战巡的，你说他你说你拿他来开一个旗舰，可以，但是你是需要给他配一个主抗战巡的战巡，我一般推荐是电磁五九，然后如果说你盾有附加你上纯盾没有问题，但是说没有附加这个盾是没有资格作为主战区的，或者说如果你实在电磁五九和附加盾都没有的情况下，那我们就只能去用我们的毛了。
但是毛这里有一个细节，这个站位你是必须得点上的，否则你这就是一个前排毛就是送。
ok，本期视频到这里就结束了，如果有别的什么问题或者说需要分析战报，可以在评论区打出来或者说私信我。





\首先啊这期视频开始前呢
我先说个事啊
最近在各个平台啊
都可以看到一些攻略博主
之间粉丝互相拉踩攻击
这种情况我们自家粉丝呢
尽量就不要去参与到其中了
也不要去主动的拉踩别人博主
粉丝先为博主买单嘛
啊大家为爱播的名声考虑一下啊
另外呢
评论区一些正常讨论我都很欢迎啊啊
但是一些嘴巴不干净啊
人身攻击的这种的
不管出于什么目的啊
不认同的可以不看我视频
没有人逼着你看
这期视频的主题呢
是星脉到底该不该超斩
这个思路的发起缘由是什么呢
就是目前版本
我们这个平民前排小船非常非常多
非常难以处理啊
我们这个星脉又想追求这个高加成
那我们星脉就得去上我们的11鱼了
但是
由于星脉自身这个优先小船的序列
导致说他这个呃
会被集中浪费在小船身上啊
有的小伙伴呢
就会觉得我星脉直接去超斩呢
会不会说比他去打前排小船更好一些
这里呢我先给出结论
我们星脉呢
在任何情况下上鱼都是他的最优解啊
具体是为什么呢
我在这里通过两个人群的视角
来给你们一一解析一番
首先呢就是我们一个平民的中低氪
这个阶段的视角啊
为什么他们上鱼也是最优解的
因为首先一个平民
他没法做到把自己的队伍都换成啊
稳定的
能够斩杀敌方中排战巡的一个阵容
也就是需要什么呢
首先一个风暴我们得有啊
其次一个苍穹
苍穹林鸮破盾
这个东西也是得有的
还有一个就是大剑
你得满足这三个必要条件
你才能做到说
在不去打击敌方前排小船的情况下
去把敌方呃中排的战巡给斩杀掉
大家一听
大家也明白
这肯定不是一个平民
能够达到的条件
你像满魔剑啊
风暴啊苍穹这种东西
你至少要2+3以上了
甚至大部分2+3
还是做不到这个水平的
因为毕竟大剑毕业非常困难
再者呢你平民
就算你把你的星脉丢到列兵上去
你也是做不到打穿敌方前排小船之前
把对方中排战巡给斩杀的
这种东西我测试过很多遍
如果觉得对这个事这种问题存疑的话
你也可以去看看之前的视频啊
为什么很多时候
我们必须得去破那个前排小船
而不是走超斩那条路线
不过这里呢
我给出一个前提啊
就是敌方的这个中排战巡的副队
它的配置没有什么特别大的瑕疵啊
如果说它的配置呃
在一些方面有很大的问题
那你可能确实能做到
在打穿他前排小船之前
把他的中排战巡斩杀掉啊
但是这种情况毕竟是居少数嘛
而且我们的假想敌
也要尽量让他强一些
把我们的假想敌
天天想成一些比较菜的人
不然不利于我们提升嘛
那平民这一层枷锁既然套在这里了
那就必须说你要去破他的前排小船了
那这个时候你星脉
显然你去反小肯定是更好的
毕竟他是一个很强大的反小火力嘛
上了我们的这个11鱼
他的伤害也更高
然后呢下一个人群视角
就是我们这个高氪的视角
就是当你有了风暴
苍穹剑这三个必要的组成条件之后
我们为什么星脉依旧不建议去超斩呢
首先一个啊
这类人群
他的假想敌往往就不是说什么啊
这种前排小船中排战巡
这种平民队伍了
他的假想敌一定就是那种高氪天枢啊
配上战巡的这种队伍啊
为什么这个时候
他星脉依旧不用超斩呢
因为这个时候
敌方队伍中
是肯定不会有前排小船
这种杂七杂八的东西啊
肯定大部分都是大船
我们星脉依旧是优先反大的
而且星脉的暗序列在没有小船的时候
星脉的暗序列也是优先去打战巡的
我们星脉的火力反而更集中了
所以说也不需要去超斩
再者说呢
鱼它对星脉的加成
肯定也是还要比列兵高的
我们顶氪玩家
依旧也不是需要去星脉超斩
那有的小伙伴就会问呐有些时候
顶氪很难遇到
与自己同级别实力的选手
那他这个星脉去做超斩
是不是更能针对比自己弱的平民呢
我这里给出的答案是
既然你已经有了这个
与自己同级别的假想敌
那证明一个
首先你是肯定有能力
打赢比自己弱的平民的
那这个时候
你星脉超斩
只能说去更专心的去针对他了
但是你这个时候要抛弃的是
你同级别战斗时的实力会大幅的下降
毕竟
星脉也是一个非常强的t0护航艇嘛
所以说不会有人
去愿意放弃自己同级别之间战斗的能力
去针对一个
自己明明可以打过的人群的
ok本期这个星脉是否超斩的问题
我们讨论就到这里结束了啊
如果觉得我的讲解对你有帮助
可以给我点一个免费的赞和关注






\欢迎来到空战基础教学篇第三期，这期我们来讲一讲各类舰载机适合什么样的机库。
首先呢，我们先讲比较重点的空优机，首先主要代表的空优机有沙龙、雷火a这两艘，还有包括说林鸮这三种，它是一类的空优机。为什么这类空优机中它不包含小米呢？啊首先一个小米，它的首先它自身索敌啊，小米自身所敌非常非常短，它跟其他载机的机库选择有一定的区别。在我们以前版本里，正常正面空战的时候啊，小米和这一类的空优机是一类的，但是现在由于说是一个反轰炸的环境，它和其他的空优机就区别开了。
先拿比较热门的沙龙和雷火a来讲吧，我们选择空优机机库的时候，主要就是根据索敌来选择。你像沙龙这种点满都有4.8秒的空优机，它是肯定是需要一个70%索敌的机库的，包括说雷火a也是需要的。雷火a自身点满的锁敌也有3.5秒，我们一个反艇的空优机，它的锁敌必须被压制在两秒以内，它是绝对需要一个有锁敌的机库的。
再来谈一谈其他方面加成，比如沙龙，沙龙是一个非常吃往复的舰载机机库啊，那可以说明，沙龙它最适配的机库一定是我们鱼的c一模块，鱼的c一模块算上b一的加成呢，一共有55%的往复，我们沙龙的最佳机库肯定就是我们的鱼的c一了。
再来说雷火，雷火这个作战机它比较特殊啊，雷火它不是很吃往复，因为它自身往复时间只有3秒，不同时它也不是很吃冷却，所以说呢，相对于沙龙来说，雷火a对于鱼c一的依赖程度并不是很高。但是为什么往往还是会选择把它放在鱼的c一上呢？因为首先一个70索敌这个性质非常珍贵，一般其他航母除了南十字是没有70索敌的，南十字自身加成又不足，所以鱼对于雷火依旧是我们最优点，不可能说再去队伍中额外带上狩猎这种巡洋去给雷火这种防空机去增添一个位置，太亏人口了。
而林鸮跟雷火a有相同之处，林鸮它是一个不吃冷却和往复的舰载机啊，相对雷火a来说，它会更吃往复一点，不过大部分40往复的机库已经足够林鸮使用了。但是与雷火a相同的是，林鸮它的索敌时间非常长啊，所以说它也需要一个70索敌的机库。在有鱼玩家这个配对中呢，所有的空优机只要是吃这个70索敌的，我一律都是建议你们去上鱼的。不过林鸮它自身的优先级并不是很高，一般还是优先代满我们的沙龙和雷火。
然后我们再来讲一讲雷火a和小米这两个空优机，它是比较特殊的一档。雷火b自身点满的索敌只有两秒钟啊，我这里的动力系统是没有选择往复的，因为刚刚说了雷火全型号都是不吃往复的，所以说可以没必要选择这个往复啊，反而我去选择两个索敌，这样呢，我们可以让我们的雷火币放到13鱼，同样有55的往复，它同时还有两格的伤害啊，对于雷火这种比较吃单发伤害的建材机来说，是非常高的加成啊。
再说一个小米，小米与雷火b是同理啊，都是自身锁敌很短，它在反艇的时候，并不是很需要那么高的锁敌。因为我上一期视频说了，艇没有也没有什么延锁，有延锁的艇轰炸都不会去带，所以说并不是很需要我们的空优机去超锁，自身在两秒以内的空优机，可以上鱼的m二的，相对以前的一些刻板印象，会有一些打破。
同时小米它自身也不是很吃冷却加成，可以看到这边冷却的加成只有69啊，相对于冷却来说，伤害的加成反而更高，而刚好我们13鱼的m二又有两格的伤害提升。
这里总结下空优机部分，雷火b和小米这两艘自身所敌时间很短的空飞机，它的最适配机库为13鱼的m二。而我们雷火、沙龙、林鸮这三种空飞机，它则更适配于鱼的c一，其中林鸮的优先级会相对更低一些，因为林鸮很多时候是会放到别的地方去对舰的，比如说苍穹上啊，或者说没有苍穹的玩家，可能会放在狩猎上去做一个超斩，伤害也非常的不俗。同时苍穹和狩猎都是有索敌的，同时可以做到反轰炸和对舰。
输出飞机就相对来说更简单了，我们输出飞机就相对来说更简单了，这里Va，我们就给它归到轰炸机一类，因为它的性质与轰炸机非常类似。050、Va、Vb这三种飞机，它的最优机库依旧是鱼的m二，因为鱼的m二对于输出机加强是最高的。但是这里鱼的m二可能没有那么多，因为我们平时也就带两条13鱼啊，这个时候050和Vb可能是优先级更高的，因为Va它毕竟只是一个功能性飞机，它主打一个绝育，它自身结构伤害并不是很高，所以说没必要给它那么好的加成。而相比Va的050a，它自身命中比较低，所以它更吃13鱼m二的几乎命中，所以说13鱼m二对于050来说会更好一些。
到了最后一个比较特殊的兄弟，就是海氏，海氏它自身有一个非常大的问题，就是海氏它自身的锁敌特别的长，可以看到基础锁敌是18秒啊，也仅仅只能来到一个12.6秒啊，这就意味着什么？必须要给海氏找一个70锁敌的机库啊，这个时候其实全拉港日有70锁敌的机库也就那几个，无非就是鱼的c一，南十字的c一，还有狩猎这三种。但是海氏大家都知道，如果在不去给他点超斩情况下，它是会优先去防空攻击护航艇的。但是我们上海氏的初衷，毕竟都是让它去对舰，再加上一个海氏它自身防空水平并不是很强，所以说去防空会非常的亏人口。
这个时候狩猎就成了大部分玩家搭载海氏的最佳机库，当然还有另一种情况是什么？就是南十字的a一，南十字的a一对海氏的超斩减持续有非常大的提升，但是它只适配于高氪内斗，也就是说如果战斗时间非常短的话，南十字a一相对于狩猎还是不行的。如果说你打的是那种高达内斗，对方的目标可以活非常久啊，你不怎么需要频繁的切换目标，那这个时候南十字a一的海氏，我可以说可堪一用，但是大部分情况还是去用海氏放在狩猎上为好。
讲完了飞机部分，再来讲护航艇部分，护航艇部分相对来说就非常简单了，护航艇部分只分有70索敌和没有70索敌的机库。像星脉啊和索姆河这两种飞机，我们是固定的，它的最佳机库肯定是11鱼，这个时候星脉的加点就需要有所改变啊，我一般是推荐我们点动力的两个索敌和主系统的一个索敌，这样可以拿到一个90的锁，也就是说一秒锁敌，相对于反小来说是足够了。而800呢，我一般不把800放在鱼带m一上，我一般把800放在苍穹的c二上啊，在地推的时候苍穹c二有一个70的锁敌，而我的800呢，就不需要在50系统里再去额外加索敌了。
如果说你要把800放在没有锁敌的机库上呢，这里800这两个索敌都是要去点上的，当然你只点一格也可以，因为只点一格加上动力里的两格，它也能达到一个疫苗锁，对于反艇来说是足够了。但是800有的时候会有一些啊，反击系需求，所以说呢，如果说你要让他去上一个没有锁敌的机库，你还是把这两个都点上为好啊。至于说舍弃掉什么，肯定是舍弃掉两个伤害啊，有的玩家可能会错误的舍弃一个命中，但是800这个船它非常吃命中，所以说这个命中是绝对不能舍弃的。
我们挺能发挥最大伤害的机库，肯定是11鱼的m一，但是毕竟11鱼的m一数量没有那么多，所以说一般退而求其次，放在11鱼的m一上，一般可能会说用别的在机位补，或者说苍穹c二这种东西。至于说剩下这些挡刀艇啊，奶艇之类的，它的所它的放机库就没有那么大的区别了，唯一的区别就是当你使用副队艇南的时候呢，尽量把生存高的艇放在艇南的a二上，比如说像特种瑶这种东西。有些朋友可能会把奶艇放在南十字的a二上，我的评价是这个行为比较浪费，几乎的加成，因为南十字a二它有闪避的策略，可以更有效的帮助挺提高生存。而海尔波波这个东西，它是最后才会挨打的，等到海尔波波挨打的时候，哪怕说你给它加上一个闪避，这个时候意义已经不大了。所以说我个人更倾向于把成活好的挡刀艇，放在南十字的a二上去更进一步的加强我们艇线的硬度啊，这里的代表可以说是天机b啊，或者说天机a，这两个晃荡艇都是有万血的。
如果说有特种窑，特种窑是最好的，特种窑一个血量非常厚，加上它有脱锁策略，闪避也非常高，或者说坦普尔a也是不错的，不过需要注意的是，坦普尔a在对面副队没有空军的情况下，它是不会起飞的，所以说为了保险一点，坦普尔b相对于坦普尔a触发更加稳定，同时它自己也有一个一万的血，同时它自身有闪避，还能为我们地面的防空军增加一些命中，虽然说这个东西好像貌似没有时装，不过带它的意义主要是在挡刀，给海尔波波挡刀。至于说它这个电子侦察系统到底有没有时装，我们并不是很在乎。
本期关于各类舰载机适合什么样的机库的讲解就到此结束了，如果觉得我的讲解对你有帮助，可以给我点一个免费的赞和关注。想要看我讲什么内容也可以打在评论区或者私信我，我们下期再见。





\我先看一下你发的视频内容，里面的音频文字是：
ok欢迎来到空战基础教学篇第四期
我们聊聊我们舰载机的养成优先级
首先战机部分啊
第一个毋庸置疑就是维b了啊
毕竟我们从开服至今啊
所有的空战体系啊
包括说一些配对逻辑
很多都是围绕着维b进行展开的
可以说维b是这个游戏中
最最重要的一张人权卡了
而过了维b这张人权卡之后呢
第二艘飞机的养成
就有很大的争议了啊
有的人说先去养维a
有的人说先去养050
也有人说先去养海氏
也有人说先去养小米啊
这个摇摆很大
而我个人在这给出的建议是啊
养小米你至于说为什么呢
啊有的人就会说
主播现在护航时代
基本上没有什么正面的空战
而只有两只能养两艘飞机的玩家
你去养一个防空机
它显然这个防空力度又不够
可以说是什么都没做好
为什么我依然这么建议呢
我们小米它并不仅仅是一艘防空机
你们可以把小米理解为
一个功能性战机
因为我们小米有一个别的防空战机
就是优先攻击动力系统
而且效率是高
那这就意味着什么呢
我们小米是能去绝育的
也是说
它同时是能够拥有维a的功能性的
那再加上再加上一个
它自身有很强大的防空火力
在我们
这我们可以去点上指挥系统里
这个优先攻击超准目标
让它同时既能够去打一个绝育
又能够把一定的绝育殉爆伤害
我们防空与我们的超斩是不冲突的
因为现在防空环境大部分都是接轰炸
接到轰炸
这个时候我们接轰炸了
其实我们是没有舰船目标的
我们小米
它没有受到这个策略影响
它依然是会去防空的
而且小米自身防空非常不俗
小米也不吃机库
上期我们讲了
小米它自身锁敌只有一秒
哪怕你放在一个没有锁敌的机库
它也是能够正常发挥它的防空水平的
所以说哪怕版本变迁至今呢
我们小米
它依旧是我们战机里
养成优先级第二的存在啊
并不是说像网传那样小米没用了
小米从人权卡跌落神坛
变成了可有可无的存在
小米在当今
依旧是一个非常强大的t0战机啊
到了第三或者第四艘战机的时候
我们摇摆其实就比较大了啊
有的玩家你可以说去先养050啊
有的人说先去养林鸮
有的人说先去养海氏
我这里给出的最最优建议呢
就是我们先去养海氏啊
因为海氏是战机中除了Vb
伤害最高的啊
林鸮可能能跟海氏掰掰手腕
但是毕竟林鸮它是需要苍穹机库的啊
如果说你的林鸮没有苍穹机库
它跟海氏还是比不了的
所以说呢
我们平民玩家海氏
一般我是推荐作为第三个战机去养啊
不过考虑到海氏它的
获取难度比较高吧啊
在战机中它明显被抽中的概率比较小
可能有的玩家说没有
那如果说没有的话
我们第三艘可以说尝试去养一下林鸮
或者说你去养050也是可以的
毕竟050它是有那个直售的
可以好像是30块钱
我记得就直接可以拿的
不过050
它毕竟受拦截的限制比较大啊
我们尽量还是选择海氏和林鸮
这其中之一
去做一个能量直射啊
有使用方法上有一定的技巧啊
林鸮你不要把它放在什么航母机库啊
你需要它跟海氏一样
它也是很吃狩猎的超斩的
我们这里比较推荐
去把林鸮放在狩猎的
A1机库上进行一个超斩
我们没有苍穹的玩家呢
你们也可以尝试一下
说把林鸮放在狩猎上去做一个超斩
伤害非常的不俗啊
而且有的时候运气好
刚好打到了对方的旗舰盾
那对方旗舰盾是一定会被绝育的
在我们养好了第三条战机之后呢
首先Vb小米
然后在林鸮海氏之中随机挑取一个
在这个时候
我们就要开始考虑解放小米
去让它纯对空了
因为我们这个时候可能会遇到一些
正面的时候
对方护航副队会有空军单位的存在
这个时候小米去超斩我们
就没有防空火力了
这个时候我们就要把维a养起来了
让维a去代替小米
在正面作战中的绝育功能
让小米完全解放
让小米去对空
把绝育这个工作交给维a去做
然后这个时候我们有400飞机点了
到了第五条
飞机的时候
我们一般呢
很多人会去选择在养一个轰炸机
比如说050啊
或者说四条啊
或者说牛蛙这种东西
这里呢
我给一个与大众思路不同的方向
这个时候
我们其实你去养这种轰炸机是没有
那没有什么必要啊
因为首先一个
现在拦截盛行这些轰炸机
它都是曲射
轰炸机中
真正能稳定打出伤害的
其实也就只有维b这一条
我们可以去选择
去养一下我们其他的空优机
比如说雷火或者说沙龙
让我们在轰炸环境下
能有更强的反制能力
因为你有的时候光靠小米啊
或者说你再加上个林鸮
我们其实防空火力是不太够的啊
对方轰炸轰到我们的主队
我们依旧说会比较难受啊
清的太慢
虽然说哪怕现在轰炸削弱了
我们依旧还是需要
再去给他增添一点防空火力
让我们主队被轰炸所攻击的时候
能够更快的抽出身来
去帮助我们副队进行夹击
包括呢
哪怕说你看我个人的副队
到了后期啊
如果说你副队有航母了
我们副队也是需要防空的
所以说这个时候我们副队的载机位
恰好也可以去用这些空优机填补
你像我这里天书带的全部都是
空优机为的就是防止一个
我们实战的时候
副队挨炸了
我们副队其实能做防空的很少
副队有防空火力的几乎没有
这个时候
这些空优机在副队
既能起到一个挡刀的效果啊
又能起到一个反轰炸的效果
我个人认为也是十分不错的
然后呢到了在后面
这个时候我们飞机点特别多了
你像比如说你像到了1000点左右
这个时候其实你再往后面养什么
就比较看你个人喜好了啊
有的玩家可能说去养一个什么天璇
或者说你轰炸的玩家去养个干扰机
或者说有的玩家去养一个新大地
去限制对方副队超主的伤害
都是可以的
到了后方摇摆位就比较大了
然后呢护航艇就非常简单了
护航艇其实我们真正有硬性需求的
也就三个星脉
然后坦克
星脉坦克这两个地推很高的输出
优先去给它保证啊
然后我们再养完800
800是第二优先级
优先去做星脉和索姆河
然后呢到了后面之后
我们其实比较看你个人喜好了
比如有的玩家想去养一个海尔波普
给自己副队的航母放上去
也有说玩家说我去玩轰炸的
玩轰炸呢
那需要挡刀艇对吧
那003或者说天机都是可以的
ok
本期舰载机养成思路到这里就结束了
如果觉得我的讲解对你有帮助
可以给我点一个免费赞和关注
想看什么类型的讲解呢
也可以打在评论区或者说私信我




\ok，今天来讲一讲新版本实战情况下护航舰队怎么去配。大家知道新版本的大更新对于战局最大影响的有两个，一个是防空武器防空协同效率的增强，还有一个是轰炸的一定程度上削弱。这其实就明确的传递了一个信号，也就是我们可以将我们的护航地推舰队和我们的碰瓷防空舰队结合起来。
你像比如说这次受益很大的一个大船的防空，你像比如说盾的C2模块，它这个防空协同效率210对吧？或者说你像风暴的B2以及它的D2，都是受这个增强影响非常大。你想想防空协同效率250，那风暴的B2一样的，这些超主它身上原本一些相当于说废模块的这些模块，它在这次增强之后有了实战的用武之地，甚至可能超越原本的核心模块。
你像D1离子炮这个东西，我们现在是不是可以不带了？现在实战人家前排什么东西比较多？开阳对吧？你一个离子炮去打开阳啊，虽然说D1风暴D1在离子炮中算是比较优秀的，因为它的持续时间和冷却时间都很短，它的施射惩罚也比较小啊，虽然说它算离子炮里比较优秀的，但是相对于去打开阳这种东西来说，不妨说你说你换上D2嘛，在我们接到轰炸的时候有更好的生存。
哎那有的人就会说主播，光舰船的防空不太够怎么办啊？那这个时候我们建队中舰载机就可以有一定的调整。你像比如说主队中有些舰载机它其实只是一个填人口的作用，比如说你像刺鳐啊、050啊这种东西，它是会被拦截所影响的，而且有的时候大部分实战情况下啊护航solo这个方面我不去提，我们只说实战，实战情况下这种东西它一般打出来伤害作用非常小。
这个时候这些东西就可以换成什么？你像可以换成什么沙龙啊、雷火这种防空机对不对？为我们舰队中去增加一定的防空能力，再配合上我们这个新版本被增强的大船防空，哪怕说不说大船，有些小船防空它也得到了一个很大的增强。你像哪怕说鹈鹕C对吧？鹈鹕C，这次防空协同效率增强的小船中最大的受益者，哪怕说氪佬嘛，氪佬的雷火，雷火的防空范围拦截，它也是可以作用用来防空的，它的防空协同效率也是非常高的。
这么多舰船，它们自身虽然说这个加强相对来说比较小，但是这么多东西堆在一起，大家都知道蚊子腿也是肉嘛，一个一个堆在一起，堆多了它的舰队整体防空能力自然上去了。那再加上现在轰炸命中的削弱，不知道大家最近打盟战有没有发现，轰炸的伤害真的低了很多啊。虽然说可能说受命中有一定影响吧，但是按理说不应该低这么多，我个人猜测啊，轰炸可能被调整了一些神秘小代码，当然当然我这里没有实际依据啊，大家也能感受的出来，就是这次大更新之后轰炸伤害有一定幅度的降低，并且这个降低它不是很符合这个命中降低的逻辑。
或者说包括副队中很多船它也得到一个比较大的加强，比如说天书，它自身它的载机也是能放防空的，很多时候我们习惯去给天书的载机位去放干扰机啊、挡刀艇啊、奶艇这种，我们可以把干扰机、挡刀艇这种东西也可以换成防空啊，比如说副队的可以换一点雷火A上去，雷火A在主队发挥作用不是很大，或者说也可以放一些像别的主队没位置的同学，沙龙也可以放在副队，那艇这块，有的人他的主队中800可能没有位置了，那800是不是能去副队？800自身也是一个非常优秀的挡刀啊，800有一万的血量，点满的情况下同时再加上它有一个优秀的防空，那坦普尔也能放，虽然说坦普尔它在遇到对方副队没有载机的时候它是不会起飞的，但是很多时候现在这个版本现在谁副队没有一点载机呢？
既然有了这个前提环境，那我们坦普尔是不是也能上？坦普尔自身的血量也非常厚，是不是也能作为一个挡刀呢？那最重要的一个是什么？最重要的是我们坦普尔对于空战的影响可以说是非常大啊，玩过老版空战的小伙伴都知道坦普尔的干扰在空战中有多么重要啊，这个套在反轰炸上也是一样的，包括说你像有白垩的小伙伴也可以在主、副队里面各塞个一两个白垩，这20人口、40人口对你整个配对影响其实不是很大。
那有的小伙伴可能又会说，我们接轰炸为什么就要用我们的护航舰队去扛？我们是不是直接燕返会更好一点？我不否认你在盟战中接到轰炸你去燕返，对你个人来说肯定是好的，因为你毕竟不用挨打了，你可以让你的盟友帮你分摊轰炸的伤害，但是你自己仔细想想这对战局是不是有一定的影响？比如说这个时候你和你盟友所在的那一块盟战区域正好是一个4V4或者3V3这种规模，这个时候你接到了轰炸，原本可能说你只需要调整一部分的飞机、载机就可以做到把这个轰炸撤下来去帮助你的盟友夹击，那这个时候你撤了，这个时候情况就变成3V4，如果说对方他不撤，那这个时候你们这一块你们就是劣势，可能说对战局会有一定的影响，这个放大到整个盟战崩盘是必然的。
有的小伙伴质疑的，你们上大可去看一看，部分T1、T联盟他们的配对，很多时候人家甚至会出现什么？小船碰瓷增援，13鱼、怠慢空分几种情况，连地推的主队都不要了，这种情况都出现过。像这些东西很早其实就已经被我们开发出来了，但是我没有去教，为什么？因为我考虑到接受度的问题，有些小伙伴他的环境达不到那个强度，接受不了那种配对。
在这里我就给了一个折中的方案，让我们的护航舰队有一定的防空能力。ok，本期新版本护航思路转变讲解，这个视频就到此结束了，如果说大家有什么不同的想法可以在评论区提出来，有什么问题或者说想看我讲解什么内容都可以私信我或者说打在评论区。