好的，我已将视频中的音频内容完整转写如下：
 
输出舰队思路详解
攻击方式
【直射】【投射】
三种配置思路
OK大家好
欢迎来到新的一期视频
本期我们讲输出配置思路
这个是一个思路
详解的一个视频
现在的输出方式
分为直射和投射
投射里面就包含了超斩
为此衍生出了三种搭配思路
第一种是纯投射
或者说超斩
用风暴断奶配合超斩火力
速度点杀敌方超主力
以最快的速度打出战损
配置思路的核心
就是对大量的投射反大火力
必须在断奶的空档期
斩掉超主力
当然如果对面有小船
就更简单了
风暴加上超斩的火力
顶着对面的小船
打掉战巡都是做得到的
可以这样理解
整个配置的核心思路
都是为风暴服务的
不过风暴断奶存在一定概率
它并不是百分之百成功的
这种思路
能很好的克制前排小船
中排战巡的扛伤
副队这种扛伤配置
超主力往往带的比较少
一般就两到三个
断奶的成功率会更高
配合上超斩火力
也更容易打出战损
但如果对面是高达抗伤队
它的输出能力就略显不足
因为需要大量的投射火力
现在考虑到拦截的限制
投射武器可选不多
有时候不得不放弃高输出的舰船
或者航母
这就造成了舰队总伤害不高
而且敌方超主力较多
风暴的断奶会失效
这个时候总伤害不高的弊端
就会凸显出来
打战损的能力将难以保证
第二种思路就是走纯直射
这种思路的输出总量
是要高于投射队的
因为现在的直射武器
输出普遍都很高
例如混沌、艾奥这些
特别是狂暴毛
一分钟更是能打出三十多万的输出
详情请看我之前的视频
这种思路的核心理念
就是对大量的直射火力
追求以最快的速度贯穿前排
攻击后方的高价值目标
但因为现在前排选择
大部分为高闪避小船
特别是更新之后的木星原户策略
搭配吸尘器
双型号
所以需要维a去取决于动力系统
针对吸尘器的闪避
不止你的维a
你的次幺零、五零、八百星脉
都要去反小
这也顺带回答了粉丝的一些问题
这些轰炸机什么时候需要去反小
只有让他们去反小
你的直射火力
才能够以最快的速度解放出来
打出战损
因为直射的特性
前排全是小船
它打战损的能力
就会非常差
换战损肯定是比较亏的
但如果对方是高达抗伤配置
那它的输出总量高的优势
就会凸显出来
对面全箭队都是大船
加上直射输出总量比较高
打战损将会更容易
也能够更快的消灭敌方的副队
最后一种思路就是直投滚边
这种配置的核心思路
就是没有思路
追求极致的数值
谁的输出高就用谁
最常见的就是风暴配混沌
打起来的时候就是各打各的
风暴去打大船没有击火伤害
一个也打不死
混沌去打前排
被前排限制到战斗结束
一看战损情况
全部都是残血
就是不死
血压直接拉满
直投滚边的配置思路
在面对前排小船
中排战巡的卡上配置
优势非常不明显
会出现火力异常分散的情况
虽然数值很高
但是打战损很费劲
不过它也不是没有优点
在蒙战的时候
输出越高的一方越有优势
毕竟你的输出越高
包夹的时候打对面越痛
对面就跑的越快
只是你点开战报会比较难受
纵观这三个配置思路
它们各有各的劣势
在蒙战实际差距不大
毕竟蒙战靠的是人数和意识
会有队友帮你
鲸鱼也架不住维欧
不过我个人还是更推荐风暴超斩的思路
毕竟能给对面的资源造成较大压力
直射队和混编队虽然输出更高
但对面不是傻子
看着大船要死了肯定要跑
被多人包夹也肯定会第一时间选择撤退
直射队和混编队的优势
不能够完全发挥出来
视频最后我得提一点
免得抬杠
我说的直射、投射思路
并不是让你一定得放弃掉一些优质输出
不是说你玩直射
围蔽海市就不用上了
不管什么配置
输出是前提
这就是本期视频
希望能帮大家
拜拜



\本期讲讲轰炸配置。这次讲的是缝合遥光上线，对于轰炸来说压力也不小，在轰炸配置上面也做了部分调整。
 
- 先来看看配置过程，主队里面携带五个苍蝇，这是旗舰，三机库带十五个零零二或者零二一。四机库里面带十个星脉，九个坦克，一个八百。接下来是六个列兵，带十四个八百，十个零零三。支援也是五个苍蝇，和主队里面是一样的，这个就不念了。
- 这套配置里面十六个八百，负责防空，兼顾一定的输出。二十个星脉，负责针对对面的碰瓷小船。十八个坦克，负责分摊伤害，以及针对对面的航母或者巡洋。十个零零三，负责在轰炸刚开始的时候为输出炮艇吸引火力。三十个战机，负责吸引对面以一台元或者小米为首的针对战机的防空火力，避免炮艇遭到劫持。
- 还有几个简单的细节，来讲一下。首先这套配置人口只有三百二，如果后期人口增加了，可以在剑队里面逐量加入列兵就可以，正好到四百二十人口就差五个列兵，可以多二十个星脉。
- 人口讲完，接下来讲讲坦克。坦克虽然上苍穹很厉害，但是它的单发也就九百左右，对面碰瓷队加入了中甲五九或者别的中甲战巡坦克，为什么不换成星脉？有两个方面的原因。
- 第一个就是分摊，坦克指挥系统里面有一个集训作战，十八个坦克只要有一个被打，那必定就是三个同时分担伤害，短时间内很难被打掉，而且它自己也有一万多的血，能够为其余炮艇提供大量的输出机会。在这点上其实可以不用把它看做输出炮艇，把它看成伤害更高的零零三都可以，这是第一个原因。
- 第二个原因就是轰炸的选择目标了，坦克这个船只怕重甲战巡，但实战当中并不是所有人都会携带它，打其他目标伤害都很高，和星脉差不多，一分钟也是三十多万，特别是前期大家都出不起战巡的时候，它的伤害以及生存优势都要比星脉强的多。后期混战的时候炸到对面航母队，它的输出依然很强，这两个就是我现在依然选择坦克的原因。
- 坦克说完，接下来讲讲星脉。这套配置里面总共只有六十四个炮顶，星脉只有二十个，有人觉得可能星脉太少了，生存难以保证，这个主要原因就是主队里面带了五个苍穹，如果换成十个列兵的话，就有四十个星脉，要比苍穹多带三十个，生存看似提升会很多。而且十个列兵里携带的四十个星脉输出是要高于苍穹携带的十个星脉，但其实要告诉大家实际并不是这样的。
- 首先多了那么多星脉，它的选择目标就会更散，没有办法在短时间内集合打掉对面的碰瓷小船，加上遥光给碰瓷小船提供的能量抗性，对面碰瓷小船的生存就会高很多。生存高意味着防空输出更高，那防空输出高了，反过来就会导致星脉的生存更差，实际打出来的输出就会更低。
- 而且苍穹换成列兵的话，你的战机数量也会大幅度减少，没有办法有效吸引对面台元或者小米的火力，当他们也加入到集火炮艇的行列，星脉的生存就会更差了。
- 再者少了九个坦克的分商，整个炮顶线就会更脆，所以现在缝合我建议就是十个苍穹，这点讲完，剩下的其实就没什么需要讲的了。八百主要是针对主力队的防空舰载机，带不带都可以，把八百换成星脉其实也没什么，毕竟如果单纯打碰瓷的话八百输出确实不如新百，只是战场复杂，如果炸到主力队需要八百去灭掉对面的反击火力，让我方的输出环境更好，这个看个人理解。
- 然后战机也不用细讲了，讲了很多遍了，你可以少带炮艇，但是你必须带战机，台元这玩意的火力是和小米差不多的，不带战机吸引它的火力纯粹找死。
- 然后是零零三，零零三是在第一波的时候吸收伤害，因为它轰炸的突击系列是第一个，所以必定能够被打击到。不过这里提一嘴，零零三带十个就可以了，不要带多了，我看有人轰炸带三十多个，它只有在第一波出击的时候有抗伤作用，后面就没用了，一波也就十架，带十个就够了。
关于这套配置大概细节就这样，大家也可以做一个参考，这就本期视频，希望能帮大家，拜拜。





\本期我们讲讲扛伤配置，这套配置叫做阳光扛伤队，是有别于木星源护队的另一套扛伤体系。
 
- 先来看看配置过程，前排九个开阳，中排一个大盾，旗舰三个光锥，九个六六，后排九个姚光，支援五个任意扛伤战巡。大盾大毛五九都可以，看你有什么。这套配置总共四百一十九人口。
- 开阳负责抵挡前排的直射火力，姚光给整个舰队除了超主力以外的所有舰船提高能量抗性，九个六六保证超主力的基本生存，三个光追负责拦截。
- 简单讲几个细节。
- 首先这套配置前排只有九个船，但并不代表它会很脆。开阳的扛杀能力是能够和双系神掰掰手腕的，就目前实战下来九个开阳是足够应对现在的直射威胁了。
- 其次要说的就是姚光这个船，这套配置里面总共只有十八个小船，姚光的生存没有办法得到保证。姚光这个船本身很脆，对面反小如果带的多，姚光可能开局就得死一半。关于这点其实没有太大的解决办法，人口有限，要加入更多的前排小船就得不偿失。因为要应对断奶带来的奶量降低风险，带少了超主力生存可能会下降，拦截也被压缩到最低的携带量了不能再低了。如果下掉几个超主力又没有办法保证旗舰的存在时间，而且超主力少了整个间队总血量就减少了，整体抗性能力也会下降。
- 有人会说我把开阳换成卡特和细神行不行？同样的人口确实多了九个小船，分担伤害确实能解决到遥光的生存问题，我觉得这个是可以的，但是是没啥必要的。如果真的这么做了整个前排的抗杀能力就会下降，细神怕决绝动力系统，而卡特怕高命中的火力，没了闪避优势他们的抗现能力就只有靠血量的。但不巧的是他们的血量加起来都没有开羊羔，而且姚光的选择目标也有极限。虽然看战报的时候是每一个舰船都附加了能量抗性，但其实姚光的能量抗性只有在持续时间里面才有效，它的持续时间才不到十七秒，额外多了九个目标它的buff未必能够在关键时刻给到扛伤剑船上面。如果对面携带大量的直射火力，你的前排会更容易被打穿。当然姚光的子型号就没有这个顾虑，只要给了buff就能维持一分钟，但是它给的抗性会低一点，算下来其实大差不差。
- 如果对面是真的铁了心的要针对你的小船，带很多的反小火力，甚至不惜拉上奇美拉，你小船不管带什么，带多少都会死的很快，但你的超主力肯定会活的更久，战损方面应该会更有优势。
关于姚光这点说完了，我们再说最后一个细节。这套配置需不需要下掉几个六六换成御痕c型号去乃小船，提高小船的生存，或者换成技术型去乃巡洋舰提高巡洋舰的生存？关于这个问题从我的观点来看我觉得没有必要。整套配置的扛伤核心思路里面小船和巡洋舰都是可以牺牲的，他们本来就是充当吸引火力的炮灰，死完了其实都无所谓。但是超主力是必须尽量保证它的生存，盟战打的就是资源消耗，超主力的建造成本远超小船、巡洋舰，何必为了提升一些炮灰的生存而去牺牲掉超主力的生存空间，这个有点本末到至。
有本期视频希望能帮大家，拜拜。





\本期讲讲瑶光中甲碰瓷队。
 
- 先来看看配置构成，前排十个斗牛防御，十个枪系防空当旗舰。中排十四个七二一导弹，一个中甲五九。后排十个股神，十个瑶光。支援是没有这个配置，之前出过类似的，只是稍作变动，加入了瑶光而已。
- 斗牛、枪防、七二一导弹负责打击轰炸的主力输出单位，也就是炮艇。瑶光负责提升小船对于心脉的抵抗能力，让痛死小船活得更久，打更高的伤害。股神负责保证中甲五九的生存，让他能扛住坦克的火力，同时兼顾一定防空。
- 还是简单讲下细节。首先这套配置有四百二十人口，但是不需要支援。这个主要是考虑到现在的实战基本大家都是三队，主力加抗伤加碰瓷，而且需要执行封锁或者护航等操作，有时候也需要频繁调动。策略就是需要考虑的一个问题，如果三队都支援，还没开打六十策略就没了。要是提前布局还好说，如果临时防守，策略可能吃不消。
- 不支援的另一个原因就是性价比。支援需要二十策略，而碰瓷里面可选择的目标不多，小船支援性价比不高，带巡洋舰又扛不住坦克，而且现在可用的巡洋舰防控火力都不行。战巡也不用带多了，又不是扛伤队。说白了碰瓷队就是田线的炮兵，在炮灰身上投入过多的成本都是不划算的。
- 不过碰瓷队不支援这个倒不是绝对的，另一种航母碰瓷队就是需要支援航母的，但是搭配的思路和这套完全不一样，它的防空火力肯定会更强，只是成本更高。如果对面坦克带的多，可能会面临极大的战损风险，是一套高收益与高风险并存的配置，后面有机会可以讲讲。反正这一套我是不建议支援航母的，只有十个鼓声来，根本来不及，可能面对轰炸，舰载机还没有多大战损，航母就顶不住了。
- 这点说完我们来说下瑶光这套配置里面总共带了十个瑶光，有人可能会质疑带多了。关于这个其实一句话就可以说明，瑶光虽强，但是也有持续时间和覆盖范围的限制，带的越多容错率越高。瑶光一笔带过。
- 接下来讲讲股神和中甲五九，这俩玩意能讲的不多，索性一起讲的。首先就是这套配置里面只有十个股神，但是经过大量实战下来，奶量是足够了，只要别往叠加起来的轰炸圈里面送，基本上是打不动的，稍微一点奶量就可以让中甲五九屹立不倒。
- 然后就是中甲五九、战巡的选择，理论上只要它的护甲超过七百都可以。但这套配置里面我只推荐中甲五九，它在这套配置里面起到两个作用。第一个是吸收坦克的伤害，第二个就是提高七二一导弹的伤害。只要这个五九在场，七二一导弹就会有百分之四十的额外命中加成，对于它的伤害提升是非常明显的，所以我不建议换成别的中甲战巡。
- 接下来我们讲最后一个细节，我基本上做的所有碰瓷队里面都会有人问这个问题，为什么不带台元？这里我再讲一遍，轰炸里面威胁最大的是炮艇，台元的火力优先针对战机。如果对面带了很多战机，比如海市或者零零二，台元的输出就会下降很严重。就算台元能打很高的伤害，但请问死了一堆战机对轰炸有什么影响？它的战斗力既不会下降，输出也不会变低。
- 海市输出虽然还行，这个不假，但和炮艇比起来差距是非常大的，所以思路很重要，我们得搞清楚你的火力该怎么搭配才会对对面造成最大的威胁。就比如这套配置除了股神其余全部打炮艇，对面轰炸炸到你不死也得废，就算把你打退了也没有继续作战的能力了。
- 当然这也不是说台元不能用了，它是航母碰瓷队的核心之一，台元是整个小船防控火力最高的单位，但是需要一些思路搭配才能打出效果，这个就不在本期视频讲了。
这是本期视频，配置仅供参考，希望能帮大家，拜拜。






\本期讲讲航母碰瓷队。
 
- 先来看看配置构成，前排十个斗牛防御，七个枪骑防空，当旗舰。然后中排两个光追，后排十个台员，十个遥光，六个狩猎，里面带八个雷火，基础型八个海誓，八个沙龙。支援选择cv，八机库里面带十个小米，八个雷火特种，七个凌霄，十五个八百。三机库里面携带十五个高速零幺幺。这套配置人口是四百二。
- 还是来讲讲配置细节。首先要讲的就是奶船，可以看到这套配置里面只有台员能够提供维修量，没有带入额外的奶船来保证航母生存。其实想要保证航母的生存很简单，有两个方法。
- 第一个方法就是增加维修量。
- 第二个方法就是以最快的速度清理掉敌方的火力点，对面火力下降了，航母的生存自然就有提升了。
对于这两个方法我说说我的理解。第一种方法的收益是非常低的，航母就算把护甲点满也只有不到三百，对于维修量的增益特别低。如果真要靠维修量去保证航母生存，得把舰队中大部分人口都替换成奶船。我见过有些人甚至会放六六，这么搞的话，你的防空火力下降会很严重，违背了你用航母碰瓷队的初心。你上航母的目的本来就是为了提升防空火力，现在你又要为了保护航母，掉下很多防空火力替换奶船，你这么折腾你还不如用传统碰瓷队。再者如果对面真的带了很多坦克或者蜂巢，就他那个维修增益量你未必扛得住，而且奶船它也不一定会去奶航母，它有可能去奶巡洋舰。第一条路在我看来是走不通的，所以这套配置我走的是第二条路。
- 我们要知道舰载机的防空输出普遍要高于碰瓷小船，但是生存是最大的问题。但现在因为有了航母的加入，舰载机的数量会更多，生存就会更高。这一套碰瓷队的防空火力是肯定要高于传统碰瓷队的，目的就是在你砍掉我航母之前，先搞掉你的所有炮艇。
有人要问，那航母生存怎么保证？关于这个就不得不提本套配置中的六个狩猎和两个光追的作用，他们不只是用来携带空投战机和提供buff的，还有一个非常重要的作用就是给航母分担伤害。坦克这个船它的攻击训练里面包含巡洋舰和航母，舰队中多了八个巡洋舰绝对能吸引它很多火力，航母的生存压力就会减少很多。再者就是蜂巢，蜂巢没了战巡就只会打巡洋舰，压根不会去管航母。
这里既然提到了狩猎和光追，就顺带讲几个细节。狩猎选择防空型是最好的，因为它的防空伤害在巡洋舰里面都是数一数二的，用它带舰载机收益更高。其次就是光追，它有三个作用。
- 第一个是给航母分担伤害。
- 第二个就是给斗牛防御和台员提供buff，让他们伤害更高。
- 第三个就是提供信息链，对面轰炸一般都是带的高闪避的飞机，信息链能够快速帮助我方舰载机处理敌方的这些战机，对对面炮艇造成有效伤害。虽然枪防也能够提供信息链，但是生存难以保证，带光追也算多一份保障。光追的型号引用基础型和防控型都行，本来也不指望它拦截或者打防护伤害。
- 回到正题，关于航母的生存和巡洋舰的作用就讲完了，接下来我们讲讲母舰和舰载机。这次航母选择的是cv，原因就是便宜，你带鱼也不是不行，伤害会更高，就是如果占损的话可能代价有点大。再者就是cv有拦截模块，如果对面带了很多蜂巢，它能提高后排狩猎的生存率。
航母说完了，接下来我们说舰载机，这个比较简单，把目前所有的防空舰载机带满就可以。你不用管它是优先打战机或者打炮艇，只要有信心练，对面的战机闪避率都不是问题。只是要注意一点，如果你配不出那么多空游舰载机就不要走航母碰瓷队，防空火力下降就会直接导致航母生存变低。
这里要提一个误区，因为现在坦克的护甲有十四，很多人觉得其余的空油舰载机打不动坦克，就会把八百作为航母碰瓷队的核心，然后在航母碰瓷队里面带很多莫名其妙的炮艇去保证八百的生存。有些会选择带海尔波普双型号，有的人会选择带坦普尔，我甚至见过带虚菱和零零三的。
首先这也是配置陷阱，我们先说坦克护甲的事，它的护甲虽然有十四，但是大部分空油舰载机都有防空特种弹药，不存在打不动的情况，只是伤害会低一点。就算没有特种弹药的比如高速零幺幺，它的单发也很高，打坦克也够了。
其次就是舰队的空战和轰炸是不一样的，轰炸能够通过波斯调整提高特定舰载机的生存，但是舰队的空战就是完全看脸，就算你带了很多炮艇也未必保得住八百，而且对面轰炸也不一定会带八百，这个东西不用刻意去追求八百的生存，这个的基本逻辑和航母碰瓷队带奶是一样的，路线选择错了。
接下来我们讲讲舰载机的母舰选择，空优舰载机大部分都很吃索敌，而cv的八机库里面没有索敌加点，所以它携带的战机必须保证自身的索敌就很短。就比如小米，它自己可以加点到只剩一秒，雷虎的特种型也是加点之后只剩两秒，而戴凌霄则是因为它的攻击持续时间太长了，索敌在它身上的收益不明显，所以可以看到我这套配置的舰载机搭配里面，狩猎带的都是索敌时间很长的，而cv里面带的都是自身索敌很短的。
- 关于舰载机和母舰讲完，我们再提一嘴小传，十个遥光用来提高能量抗性，带那么多也是为了覆盖效率，这个就不讲了。然后枪防是旗舰，带少了容易被秒，导致旗舰消失，这个数量也建议带多一点，就不要去更换了。台元这个倒是可以多讲一下，为什么带它而不是带古神或者水母这些？主要原因就是它的防空火力是整个小船里面最高的。
而且因为航母里面的舰载机有大量针对战机的火力，加上枪防和光追提供的大量信息链，能够以最快的速度解决掉对面的战机，台元的火力就能解放出来，只有在这种情况下台元的作用才能发挥出来。再者就是台元的血量很高，就算被打了也能扛很久，还是那句话，活着才有输出。如果替换成其他护卫舰，它的输出效果未必有这么好。
然后就是斗牛，斗牛也是因为血厚我才选择它，而且它能和光追配合。
关于这套配置能讲的基本讲完了，配置只做参考，我讲的也是我理解的，并不是绝对正确的。这就是本期视频，希望能帮大家，拜拜。





\本期讲讲三二零人口中期抗伤队配置，如下：
 
- 具体的我就不念了，比较简单。这套配置总共三百一十七人口，前排十个开阳，负责抵挡直射火力。
- 中排七个六十六，负责保证超主力生存。一个大盾，开齐舰。
- 后排六个遥光，给舰队提高能量抗性。支援的光追负责拦截。
中期三百二十人口的舰队集射火力与投射火力，出场会比较多，其中投射火力大部分为极火，超主力，所以肉队对奶量与前排弹度有一定需求。十个开阳的弹度在前期就足够了，而且前期除了坦克基本不会出现别的断奶火力。总共九个六十六奶也足够保证战巡生存。
在这个阶段混沌与爱奥的使用率也比较高，六个遥光就是为他们准备的。这套配置支援的六十六奶随着资源的增加也可以慢慢替换为战型，继续提升抗伤队的肉度。
这套配置的遥光还要提一嘴，遥光在碰瓷队的作用远高于抗伤队。如果没有遥光双型号，我更建议把六个遥光的人口换成两个六十六奶。如果两个型号都有，子型号可以搭配到这套抗相对里，遥光子型号在抗相对会更好点。剑对剑作战，火力爆发没有那么高，子型号数值低，但持续时间长的特点会更加契合。
其余的大家也可以自己根据配枪参考，希望能帮到大家，拜拜。




\新的一期视频，本期通过几个战报讲明白碰瓷队的核心思路。其实关于碰瓷队之前讲过很多次了，但架不住依然有很多人问我，这应该也是关于碰瓷队最后一期视频了，只要看完就知道该怎么配了。
 
- 先看战报，我方是十苍穹缝合，这个配置之前发过，可以去看一下之前的视频。这边是带了十个零零三，二十个星脉，虽然只有二十个，但是都是苍穹的。还有十六个八百，十八个坦克，十个安德森和二十个at零二幺，这个战报之前死了两个，所以只剩十八个了。而他是带了十台元十股神十斗牛，甚至还带了十个妖光，这是一个纯正的碰瓷队。
- 战损方面简单过一下，所有的炮艇基本都没死，对面伤害打在了战机上面，这边是掉了一个零二幺，对面就比较惨了，整个舰队基本快死完了。
- 来看上界面，作战时长一分钟，对面打了不到两万的防控伤害，主要还是台元打的，打了一万多。而我是打了一百多万，对于一个前期三百二十人口的轰炸来说是及格的。伤害坦克和星脉各占了一半，其他挂件打了一点。
- 这个战报的主要问题是出在对面的碰瓷队，来看他的主要伤害来源台元。要知道台元是整个游戏里面小船伤害、防空伤害最高的，没有之一。大家别不信，来看一个截图，这个截图是台元正常的伤害水平，两分二十四秒打了接近十三万，平均下来一分钟至少是六万打底。至于为什么他这个台元伤害这么低，点开他的伤害界面就知道答案了。他的伤害都打在了at零二幺上面，其实不只是台元，包括斗牛、古城在内，他大部分伤害都在at零二幺上面，这是零二幺战术，具体我就不介绍了，有的可以看看，它的闪避率非常高，而且血量也很高，这就导致台元的伤害非常低，打了一分钟只打掉一个战机，这就是我一直在说的台元不是配现在的碰瓷队的主要原因，它都去打战机了，而且伤害不高。倘若我们把台元换成枪炮或者其而以导弹这些优先攻击炮艇的碰瓷小船，我的轰炸都不可能打这么高伤害，原因很简单，这些优先集火炮艇的伤害会有机会打掉我几个甚至几十个像星脉这种输出炮艇，我星脉死了输出自然就下降了，都不可能出现像这个战报一样一分钟打的接近五十万伤害，这就是碰瓷队的第一个核心思路，也就是优先级最高的一个细节，带入碰瓷队的防空火力必须优先集中炮艇，只有这样才能够显著降低对面轰炸的火力，提高自身小船的生存，然后打出更高的防空伤害。
- 台元有且唯一能上场的一个地方就是航母碰瓷队，航母碰瓷队会带很多的空优战机，它打对面的干扰机会很快，只有这样才能够把台元的伤害解放出来。
- 第一点讲完继续分析战报，来看这个战报，坦克一分钟的伤害和新麦差不多，四十六万的伤害让整个碰瓷小船的生存雪上加霜。想要打输出永远离不开一点，你得活着，活着才有输出，这种情况是可以避免的。坦克是优先反大的火力，这也就引出了碰瓷队的第二个核心思路，伤害分流，你的碰瓷队必须带入重甲战巡去吸引对面坦克的火力，为你小船创造生存空间，他们活的越久防空伤害才能越高。
- 第二点讲完接下来来说第三个核心思路，伤害稳定性。什么是伤害稳定性？说直白点就是生存。还是来看刚刚那个截图，水母的理论数据是非常高的，它的单位肉和伤害绝对要高于斗牛，但这个战报水母的伤害只有斗牛一半，这个就是伤害稳定性，水母太脆了，在面对轰炸的时候很容易被一波带走，特别是对面多个苍穹缝合，它再高的输出也活不下去，也就是摆设。这也是我推荐碰瓷队很少携带护卫舰的主要原因，包括这个战报里面它带了十个耀光，那这个也是为了提高碰瓷队的伤害稳定性。包括我推荐碰瓷队带股神也是一个原理，它们都是为了提高生存，股神给五九提高生存，姚光给碰瓷小船提高生存，都是提高稳定性。所以大家带进碰瓷队的小船一定得足够肉，就比如斗牛，它的伤害其实不高，但架不住它肉，最后活下来数据也会很好。
- 关于上面三个核心思路讲完，最后一个才轮到防空伤害。经过上面的核心思路筛选下来的那些满足条件的，你再从他们之中选择防空伤害最高的带入建队，这个就是一个合格的碰瓷队。具体的配置之前发过视频，可以去看一下。按照上面的思路走搭配出来的一个碰瓷队就会得到下面这个战报，这个也是刚打的比较新鲜，这个也是我之前推荐的一个配置，只是枪法的人换成了瑶光。
- 这个战报有点多，直接来看伤害最高的那个。我这边带了一个中甲五九，九十一个斗牛，防御十个七二一导弹，九个股神还有十个姚光，五九上面还带了四个小米。然后是没有支援的，对面也是十个苍穹逢合，和我的配置基本差不多。战报打的接近四分钟，对面才打了一百多万，和上个战报比起来差距是非常大的。
- 来看一下他的两个输出点，星脉四分钟才打了四十三万，这个也主要是瑶光的功劳，大家可以看，这个buff给了相当给力。上一个战报对面其实也带了瑶光，但一样死的很快，这个其实是一个滚雪球，对面没有火力针对我的炮顶，我的炮顶打对面的伤害就很快，瑶光死了限制不了星脉，慢慢的雪球就滚起来了。
- 来看第二个输出点，苍穹坦克四分钟打了十八万，两个都是十八万，他的伤害全被五九吸收了。那么五九有什么损伤？满血掉了点皮，九个股神给他奶了三十九万，奶量比坦克输出加起来还高。可以看到这个就是正确思路下配置的碰瓷队，对对面的轰炸有非常强的克制能力。我这个碰子队是单接的对面轰炸，十个苍穹缝合的，我的战损可以说很小，可以看到就掉了一些小船，基本上回去修一下秒一下又能出来玩了。
这是本期视频，希望能帮大家，拜拜。





\新的一期视频，本期讲几个战报，战报被锤的有点惨，对手是天书大人，这个东西太强了。新航母当时出来我就说过，航母组成的副队绝对是叹息之强级别，果然打了六分多钟打不动，根本打不动。
现在简单介绍一下双方的配置，我这边支援五个大毛，然后带的是海尔波普双型号，前排带了一些干扰机，主要是吸引对面八百的伤害。然后中排一个大盾当旗舰，然后十二个六六奶。
对面是支援的五个天书，这刚看到了，来看看天书的情况，这个应该是个核心模块都有的，对了，然后是八级的，还有两个维修模块，还有个中奖模块，血量接近四十九万，护甲四百六十五，然后魔抗百分之二十五，维旧量加成增益也在百分之一百以上，这个东西简直恐怖，两个字恐怖，打不动，根本打不动，一点，太恐怖了。
然后他的天书带的是瑶，还有海尔波普，加上一些干扰级，还有个零五零的防御型，应该也是吸引我八百伤害的。前排带的是开阳，因为我的输出火力主要以超长为主，然后没有办法去处理他这个开阳，他这个开阳应该也是我的大毛打的，我的副队全是直射伤害，应该也是我的副队打的。
然后中排一个大盾，两个大剑，这个大剑应该也是核心模块都有的，对的，电子剑百分之六十五的魔抗，这个东西也是个大佬，不过他好像旗舰给错了，他旗舰给他大剑上面去了，他没给他盾，就算如此我也打不动，他要是给了大盾我不知道我的伤害还是什么样子，估计连战损都打不出来，还有三个光锥，一个英雄剑，这东西大佬标配，然后还有五个御衡，这个御衡应该是个子型号，对子型号那个小船，然后加上姚光，姚光也是双型号带的比较少。
我们来看看具体的战术情况，刚刚也看了，基本我这边全灭，然后我们来看对面，天书的血量还是很健康的，我的火力很厉害，我只能说我火力很厉害，但他的天书依然打不动，然后大盾、大剑这些血量也很健康，等于说我用整队全面接近全面的代价换掉了他一个天书，换掉他一个大剑，仅此而已。
如果说他的旗舰给了大盾，我连大剑都换不掉，这是什么概念，这个就是真正的叹息之强，这个东西单挑我不信哪个能打穿他，哪个能打穿他，这个配对，这就是这种天书加入之后现在配置其实挺有意思的。
大家知道现在的输出配置分直射、投射吗？如果你用投射，你是打不动天书的，你的投射火力打到天书上面，就算在断奶的情况下，我的配置是有断奶的，就算在断奶的情况下，他依然奶了两百多万，什么概念，你断奶对他无效，因为他天书的血量太高了，就算被断奶了你短时间内斩不掉他，那么他的奶量转火之后回来了，又能把他奶起来，这个东西很恐怖的。
这是投射的问题，投射没有办法去斩掉对面天书，就算断奶也没用，如果你的火力只要集中到天书上面你连战损都打不出来，你打战巡可能还能打出战损，你打呀，你打天书，打这个航母五十万血，战损都打不出来，那么直射呢？直射同样被限制很厉害，可以看到他这个开阳，他带的是开阳，直接限制的很厉害，而且还带了遥光。
现在能打直射的伤害其实我就把混沌和大毛都算上，混沌的话混沌的话会被这个遥光给克制，然后你打你的这个大毛又会被这被这个闪避，被这个开阳的闪避给恶心的很厉害，然后加上他还有五个这个玉衡，我们来看看这个玉衡买了多少，一百万，等于说如果说你想靠直射打穿这个配置也不太现实，你首先就得面临预横极的一个一百万的奶量，以及开阳，他自身的血量，他有多少血，九十万，这个是巅峰的，九十万的血，等于说如果说你想靠击中前排去对他造成损伤的话很不现实，你自身就得先打出接近两百万的伤害才能打出前排，你打两百万伤害你需要多久，我给你保底三分钟，你可能都打不穿，这个东西太恐怖了。
说到这我们来看下具体界面，量就不用看了，然后我来了一百九十六万，这个东西很恐怖的，然后对面来了三百多万，两百多万天书的天书，这个双模块的来量是要比六六高的多的多，然后他还带了一些，还没算他这个维修挺，维修挺也是天书带的，等于说他有天书来了，二百四十多万，近二百五十万，一百万的御衡是哪的小船，这他这套配置就完全把你的输出全部克制完了，你直射又躲不开开阳，躲不开御衡，躲不开瑶光，你投射躲不开天书，这东西很恶心。
然后我说遍我这边的配置，为什么我这么配，我是带的十二个超主力，六个五九，以及五个大毛，为什么这么配，因为经过我的实战发现，想要自己的奶量不分差，尽量不分差，你必须把战巡放到前排，只要你战巡在前排，他的分叉会很好的解决。
可以看到我这边是来了一百，一百，一百，一百七十四，然后奶量大部分都在战巡上面，都在战巡上面，五九来了九十一碗，我是中奖五九，因为我选择是用奶量和他硬拼，之前用过电磁布局，反响不是很好，前排太脆了，然后用过奶量还硬拼，拼不过，奶量也来了一百多万，他的输出是带了断奶的，我先说一下，他是带了断奶的，这个是断奶的，但是没断掉，打了三十一万在这个六六上面，但是没断掉，我的奶，还有这个风暴，带六个风暴，他也是一个断奶的配置，但是他断奶失败了，我可以这么说断奶失败了。
可以看到我这个一百多万全在这个战神上面，然后六六上面只有十七万，这个断奶就算是这样我产量也比不过，然后来看看输出，抗伤就不用讲了，抗伤这个东西刚也讲了，这个就叹息之墙，直射打不出太阳，然后投射打不掉天书，这个奶量慢慢就会奶回来，你想要靠单对单打掉他除非你是另一个天书，你靠你的战巡队，靠你的战巡高达队是打不穿的。
然后来看输出配置，三个十一鱼，两个十三，然后带的是新麦坦克，这个就不用讲了，包括维a、维b，然后这些在建奶机还带两个枪房，这个枪房据号主说是用来针对我的建奶机的，这个倒是确实有用，因为我这建奶机调球挺快的，我看一下，我舰载机，对舰载机掉挺快的，其他的看一下。
航母说完就要看看里面，然后八百凌霄，带了六个风暴，中排六组队里面六个风暴，于是支援的，然后还有四个苍穹，一个混沌，这个补伤害的，两个狙猎，超展，还带四个苍穹，四六个风暴，这东西没法打，然后来看伤害方面，打了六百六十九万，六分钟打六百六十九万，苍穹还打了四十多万，三十多万，这苍穹伤害可以。
然后风暴打一百多万，风暴的伤害说实话上限太低了，它不像大地那种有暴击可以提升伤害上限，伤害上限太低了，新麦打了六十五万，这个新麦就算超不超展它都会去打我的战巡，这不用看了，然后八百是对空的，打我的舰载机去了，如果说我不带舰载机这个八百伤害应该是超过四十万了，至少是超过四十万的，然后这个坦克就不用讲了，坦克这东西伤害其实挺高的，而且大部分伤害会去打那个巡洋，它打五九二十万，大毛二十万，因为他们都有护甲，护甲挺高的所以说只能打这么多，并不是因为他们伤害只有这么低，并不是坦克只有这么低。
凌霄这个六十九万，苍穹的还是四十万，其他的为币七十八万，其他不用看，这个是战巡，绝域的，那它的输出是这种情况，六分二十四秒，六百六十九万，这个伤害说实话算的算很高了，这伤害算很高了，然后我的副队扛了六分多钟，说实话这个副队强度也算很高了，如果你用小船，你可能扛不了六分钟，你用小船顶天了五分钟就得死完，这个我试过，纯小船对三分钟死完前排，小船，然后带少量战巡，加上奶妈五分钟内必死。
如果是唇膏答对，只有唇膏答对能够勉强支撑六分钟，这个还得有个前提就是你的奶量不分散的情况下，你奶量分散也扛不住，那么久也扛不住，也扛不了六分钟，你奶量分散也扛不了六分钟，所以说我选择把我的战巡往前排，战巡只要在前排断奶的概率就会降低，这个我之前打过的，上面说也不用了，这个就是这个配置的一个具体情况，它的输出其实挺高的，这个其实输出不用讲了。
然后来看一下我的输出配置，在这，我这边输出简单讲一下，然后我是两个十三，然后三个八级，大家看这八级可能头都大了，这个是十五鱼，是这个工程无人机，因为我想的是它用航母的话我用这个工程鱼去打，去运爆伤害，比带你比带一些飞机更有用，因为飞机伤害太低了吗，现在很多飞机只有v b能打伤害，其他的伤害都比较低。
还有个海市，然后这里面带了维a、维a、维b、次摇、小米、零五零，对零五零和次摇是反小的，我这我点了反小，然后去反小的，然后小米让它去打健仔机了，首先对面是带着这个谭普尔的，如果说我不处理掉这个谭普尔，不是谭普尔这个海尔波普，我不处理掉这个海尔波普它的奶量会非常夸张，这个是它海尔波普奶多少，我看一下，在这，它的海尔波普奶了二十四万，它这个生存只有三分钟，三分钟奶二十四万，而且还是在一直掉的情况下，如果说你不处理到这个东西那么它的奶量可能接近五十万，这个东西很恐怖的，所以说我选择让我的一些飞机去处理掉它，小米是处理到它了。
然后带了星脉，八百坦克，凌霄，海市，海市我点的对空，因为我也去也要去处理它的一个海尔波普，带了一个大地当旗舰，四个风暴断奶，然后三个苍穹，苍穹里面带的是八百和那个坦克，然后是猎兵，五个猎兵带十个八百和十个星脉用超展，然后两个狩猎带着海市去对空的，来看输出方面，六分钟打了七百万，这个伤害说实话也算合格，这个伤害对于一个高达的一个输出队来说输出也算合格。
然后这个十五鱼打了四十八万，这个迅爆伤害其实挺好的，十一万的航母，十一万航母迅爆伤害，其他的倒无所谓，然后苍穹打二十三万，这个大地可能因为是被受被拦截，伤害其实也很低，这个主要是用来补伤害的，四个风暴七十九万，四十四个风暴无法被拦截，但是因为风暴它成带风暴是为了断奶，让对面奶量分散去斩掉超主力，这个是我的目的，但是显然对面的这个东西天书能应对我这种情况，刚刚上面说了，天书打不了，打不掉它，接下来就是新麦，这新麦打了五十八万，因为它是电磁剑，打不动很正常。
然后是八百，八百四十多万，如果这个八百因为我有三个八百是在苍穹上面，所以说它打一点防空伤害，如果对面的八百如也去对剑，伤害也和我差不多，可能也比我高一点，所以说副队里面带剑斩击很重要，限制八百的伤害，坦克打了四十九万，这个伤害低就很正常了，打天书去了，这个天书的护甲四百多，能打得动，打死就有鬼了，然后是我的凌霄打了一百零七万，这个倒是有可圈可点，但实际伤害没怎么高，实际伤害的话四十五，五十多万，五十万的样子，还可以，它的凌霄伤害比我低一点，因为我的血量太低了，熏爆伤害不高，它是天书，它航母，讯报商还挺高的，这个航母被绝育了个变，一样的被绝育了个变，但打不死，没办法，然后这些像什么大盾也是被绝育了个变，像这个大剑也是被绝育了个变，但没什么用，然后大地这些不用看了，然后海誓十七万，因为海誓对空，然后解决对面的炮艇之后它就会去打那个天书，所以说我没有选择把它超展，它超展的话处理不了这个海尔波普，就是没用，维a不用看了，维b，维b伤害比较高一点，顶的电磁五九也打了八十九万，这个伤害可圈可点，这个次瑶，零五零，这两个老炮，然后是防空十三万，防空伤害就不用看了，还是打的十一万，小米打十三万，之前有人说次瑶没必要带进主队，这个我得说一下，次瑶它打超主力确实不行，但是它打小船伤害挺高的，打五十多万，所以说你带次摇的目的就是为了反小的，就不是为了打超主力，这两玩意打超主力打没有一个打的动，你还不如只带v b，但是为什么还带呢，所以说带这个目的就是为了反小，打一些伤害，看让自己面板看着更高，棋板伤害面板看着更高，但说实话它的旗舰选错了，它的旗舰选的是大件，如果说它旗舰选的大盾，我的伤害可能只有六百多万，可能和它伤害是差不多的，反正这个战报被打的很惨的，能学习的地方不多，主要是让大家看一下这个天书航母到底有多夸张。
我敢断定，一个你不管是哪个高达配置，只要你没有天书航母，不可能再做到一对一的情况下打赢对面的天书，天书的一个抗伤配置，就算这个抗伤配置它配的很差，你也打不过，就凭天书这个奶量，就凭天书这个奶量，你就没得打，你就没得，你就没得打，我在不断奶的情况下奶了才奶了一百九十多万，两百万，它在断奶的情况下，我是带着断奶的，它在断奶的情况下，这个断的也不多，好像也没断成功，有点尴尬，这个断奶也没必要了，断奶针对的是六六，针对不了天书，就算带断奶也没用，这个东西。
这就是本期视频，给大家看一下天书给大家带来的一个震撼，拜拜。






\新一期视频，本期还是来讲几个战报，战报也是天书内战的战报，能学到很多东西。
 
- 先来说一下双方配置，左边支援五个天书，带着一些干扰机，没有炮体模块。主队里面五个大毛，四个大盾，一个光追，五个开阳和四个耀光。这是左边的配置，走的思路依然是能扛能打的思路。
- 首先这里要说一点，能扛能打的前提是得能扛，副队的主要职责就是扛伤。我见过有人带大地的，甚至带雷电的，其实带风暴我能理解，风暴确实算是能扛能打，只是血量太低了，带这些玩意是什么意思？不懂，看似让副队输出更高了，但其实没有任何变化，还可能让扛伤能力下降，扛伤能力下降了，死太快了，自然也没多少输出。带这些玩意可能表现能力还没有一个纯扛伤队表现能力好。
- 这里得提一嘴，这个时候大毛就很重要了。大毛虽然说比输出比不过其他输出段巡，比扛伤比不过大盾，但是在副队里面确实算能扛能打，有很高的血量，有很高的护甲，能吃维修，本身输出也不低。在副队带大毛，特别是在天书队里面，因为天书队的特色就是维修能和维修搭配的，就是中奖。在天书队里面带大毛的作用要比带风暴要高的多的多，因为风暴天书队是没有办法保证生存的，但是大毛不一定，带大毛可能活的更久，输出自然也就更高了，毕竟活着才有输出。
- 右边这边是五个天书，里面带的是摇、海尔波普，还有一些干扰机。主队里面一个大盾，两个大剑，三个光追，十个开阳和六个耀光。右边走的是叹息之墙，小船去抵挡前排直射，中排战巡和天书去抵挡投射。这是右边的思路。
- 开奖之前还有个细节讲一下，左边这个航母其实不是满配的，左边这个航母只有一个双维修，中甲都没有，维修量也很低，血量也很低。而右边这个基本是算是满配了，维修量也很高。
- 来看具体战损情况，总共作战时长七分十八秒，从航母来看，左边炸一个，右边炸两个，还有一个快残了，航母的战损左边是赢了的。
- 继续往下看，战巡方面，五个大毛全死，剩一个大盾也死了，剩下其他全是没的，等于说左边炸了六个战巡，一个航母。而右边是炸了三个战巡，剩下的只剩均衡了。三个战巡，两个航母。其实从战损来看，左边应该是输了的，左边这个炸的战巡太多了，但是如果继续打下去，右边应该是打不过了，因为右边的航母有一个也快死了，维修量会下降，抗伤能力也下降了，包括也没有重甲战巡来继续抗伤了，只剩三个均衡。而这边还剩三个大盾，继续打下去，左边应该是会赢的。
- 为什么会是这个结果？就是右边的天书行文明明数值更高，为什么右边还输了？这里得讲一下，一会讲，先看一下具体情况。
- 从输出来看，左边输出更高，一百一十万，右边只有六十四万。这个大毛打了七十二万，这个时候大毛就很重要了，大毛在克罗内战里面真的是能够决定一些胜负的，这个是很重要的。总共一百一十万，大毛就干了七十二万。
- 右边的输出是六十四万，主伤害是大件打的，我觉得现在这玩意更适合放在主队，因为在主队的作用肯定要比副队大，感觉因为输出能力只有在主队才能体现出来，而扛伤太多了，扛伤平替太多了。
- 从总维修量来看，右边更高，左边更低，但其实分开来看，左边的天书的维修量要比右边更高，也高一点，高不了多少，主要原因是重甲战巡带的很多，大毛来了一百六十六万，重甲战巡很多，天书的维修量就会很高，因为天书的特色就是维修，重甲能够衬托出维修的一个重要点，维修量更高。
- 右边因为大件和大件是没中奖的，大吨有中奖吗？大吨也没中奖，等于说右边的超主力战巡都是没有中奖的，所以维修量更低。但是因为天书航母自己就有中奖，吃维修量，所以维修量会更高，而且大部分一上来了，自己一百一十六万全在自己上面，其他的战巡来的比较少，还来了一点光追，所以从总的来量来看，天书的来量来看，左边会更高，因为带更多中奖战巡。
- 右边因为带的是护甲比较低，没有办法和维修量做配合，还有大毛，大毛也是来了中奖，来了五十一万，也挺高的，下面七十四万是来了小船，来了小船，接下来是英雄剑来了三万，然后海尔波夫来九万，这是维修量。
- 继续回到刚刚这个问题，为什么右边数值更高，反而结果更差一点？
- 首先说几点，第一个就是副队的输出，刚刚也提过，副队的输出往往能决定一个战报的胜负，副队多了将近五十分的伤害，就极有可能打爆天书或者打爆别的一些特别重要的单位，导致雪球滚起来，这是第一点。
- 第二点就是旗舰问题，旗舰现在看看旗舰什么时候炸的，上面看不到，大段旗舰是在五分十七秒炸的，而左边这个还活着的，其实这套战报的主要问题就是右边的旗舰在五分钟炸了，导致雪球滚起来了，所以右边的情况会更差一点，但是也是有问题的，因为右边只带了三个战巡，只带了两个战巡去分摊伤害，就导致很大部分火力会集中到大盾上面，生存会很差。
所以现在天书内战打的就是持有战，我建议是多战巡，配置要好一点，少战巡其实效果不会有那么好，反正我打下来是这样，这种情况多战巡优势更大，既能够帮旗舰、大盾分担伤害，同时也能够吃维修量。
- 这个时候有人会说小船像均衡配开洋也能吃维修量，但是是不一样的，首先均衡配开洋只是能扛，没输出的，天书配大毛是有输出的，如果打持久战下去，此消彼长，左边输出肯定会比你高，然后右边就只能被动挨打，打不出一点输出，继续打下去，右边的优势肯定会差很多。
小船总归只是一个消耗品，它并不能够当做一个主要的抗伤单位，反正我打这么久下来感觉小船在现在的持续作战里面不是很强，就算是开洋也不是很强，开洋也是调校的，对，九万，三十个开洋九十三万的学，它其实也不是很强，和大毛比差距是非常大的，这是奶量方面的原因。
- 第一个就是负对输出，第二个就是关于大吨的分商，第三个就是奶量，还有就是最重要一点，大毛，这里不得不说一下大毛，大毛现在是真的崛起了，之前单战巡没有很多人会想到大毛的，但是现在多战巡，大毛输出还没点满，输出点满输出应该会更高，反正从副队输出来看就这几点，大毛应该是作为核心点。
- 第二点就是大盾，大盾炸太快了，右边大盾炸太快了，没有超主力分伤，没有多战巡分伤，导致炸太快了。
- 第三点就是维修量，你均衡配开洋的维修量是肯定比不上天书配大毛的，天书配大毛既能维修还能输出，但是你开洋配均衡就只能扛伤，就只能被动挨打，就不重复说了，反正说了挺多的。
- 接下来看输出，输出其实能讲的不多，东西总共七分钟，先看一下，左边，右边三个十一，两个十三，带着新迈坦克，这些就不用讲了，像维b零五零，四个永昌球，六个风暴，一个大盾，两个混沌，两个狩猎，两个枪房，这也是细节，一些细节都比较讲了很多遍了。
- 它的主要输出其实就是风暴打的，来看伤害，七分钟打了五百七十六万，主伤害是风暴打的，打一百一十三，其他的，新麦打七十万，八百打了四十万，八百伤害挺高的，只要带了枪防，对面的所有空军对你都没有任何威胁，就能很快的解决掉，让八百解放出来打很高伤害。
- 坦克就很有说法了，带中甲，带更多的中甲战巡分商，既能够配合维修量，还能够限制对面坦克的伤害，有一说一，有一说，是凌霄，其他的其实可以不用讲的，能讲的在副队其实能讲完已经讲完了。
- 主要对比一下大家主队的伤害，右边的主要伤害是风暴，来看左边的，左边的主要伤害还是介绍一下，两个十四，三个十二，两个十三，三个十一，新迈坦克，这些是常带的，四个苍穹，两个重卡，八个混沌，还有两个游戏兵，一个狩猎，一个枪防，八百，凌霄，其实他们的主队输出没有太大区别，他们的唯一区别就是混沌和风暴，混沌打了九十九万，混沌我看一下，对，混沌打了九十九万，对面风暴打了一百多万，这是他们输出队的唯一区别。
- 从输出来讲，其实在天书内战已经不能够拉出多高的差距了，反正能用的就那么多，但是副队能拉的输出差距还是很多的，副队能打更高伤害，优势就会更高一点，能看更久，优势也更高一点，所以还是那句话，天书队的核心是维修量，副队得围绕核心来做文章，维修量更高，输出更高，自然优势就更大。
所以大毛是很适配现在的天书队的，反正我玩下来就是大毛现在天书队里面很强。
就是本期视频能学到的大概就这么多，希望能帮大家，拜拜。






本期我们讲几个战报啊，战报是天枢内战的战报，还是比较有意思的，简单给大家讲一下。
- 先来看下双方配置，左边这个是支援五个天枢，带的是些干扰机，没有炮艇模块，只带了战机。然后舰队里面三个大盾，旗舰三个大剑，四个风暴，一个圆锥，四个开阳和两位瑶光，这个是他舰队一个情况。他这套走的思路应该是能扛能打的思路，因为现在大家天枢内战，血量维修量大家都差不多，唯一能卷的就只有输出了。但是主队四百二十人口限制死了，而且能选择的输出也不多，在主队调整差距不会太大，所以说就开始卷副队了，副队的伤害更高，那么就会以更快的速度打穿对面，造成优势，这个就是左边的思路。
- 给大家带来大剑，风暴，大剑应该是一个电磁剑，但是输出不会很高，因为他的伤害没点满，而且大剑这个东西能扛能打，确实不错，但是能扛能打仅限于主队，因为大剑的大部分输出都是来源于舰队中的其他舰船，像维必星脉这些东西，如果舰队里面没有这些舰船，那么大剑的输出也会下降，这个是大剑的问题。
- 然后是风暴，风暴应该也是一个装甲风暴，而且伤害也是点满，然后带的A2没点满，然后带的是离子炮塔，这个是风暴情况。
- 这个是他左边的配置，配置思路是以能抗能打为主。
- 然后我们来看右边，右边支援也是五个天枢，带的是海尔波普，天机还有一些干扰机。然后主队里面五个大矛，一个大盾，四个均衡，八个开阳，还有五个瑶光，带一些零幺幺，应该是大矛里面的。
- 右边这个思路就更简单了，就是叹息之墙那种思路，就是直射的话靠这个均衡，开阳和瑶光去限制头饰，然后头饰的话交给大矛和天枢去分摊，这个思路很恶心的，看过之前战报应该都知道，很恶心。
- 他的副队没有太多伤害，主要伤害就是五个大矛打的，具体讲之前还得说一个细节，就是双方的天枢模块都不是很满。左边这个天枢少了一个载机模块，但是有双维修，而且没有重甲，他的维修量就只有百分之六十七，护甲也只有二百七，这个面对中甲还是稍微吃力的。
- 然后右边这个是有双载机，然后有双维修，但是唯独没有重甲，血量有四十四十八万，两边模块都不整齐，左边这个血量好像更低一点，左边这个只有四十四万血，这个是双方的天枢情况。
- 再看状况，总共打了七分钟，两边基本都全灭了，都是基本全灭的，然后右边小胜，小胜一筹，他天枢还残了一点，天枢还剩一个，但是也残了。刚也看了天枢血量有一定的差距，左边天枢血量更低，右边天枢血量更高，大家在舰船数据差不多的情况下，我感觉战况应该是平分秋色的，并不谁说谁更优秀，这个是双方的战况。
- 我们来看看具体细节，总共打七分钟，维修量方面右边更高，总维修量右边高。
- 然后我们来看单一的维修量，左边这个天枢维修很均衡，因为他带了很多战巡，去吃这个奶量，而且战巡吃奶量要比天枢高，还没有重甲，所以说他的维修量会更高。
- 然后我们来看右边，右边的维修量会低一点，而且大部分集中到天枢上面，因为他的战巡就只有大矛，大盾总共只有六个，而且都在中排，吃不了奶量，吃不了伤害，所以说吃不了奶量，加上天枢自己的附加很低，他吃维修量收益很低，所以说他的奶量会低一点，这个是维修量上面的，但是右边会多一个玉衡，玉衡的维修量也算在里面的，还来了三十四万，这个就是这边的情况，奶量的情况。
- 然后我们看第二个思路，就左边走的能抗能打的路线，而右边走的是纯抗，从伤害来看左边只比右边高了接近二十万，这个就是稍微有点尴尬了，能抗能打的主要伤害是靠风暴打的，四十，三十九万，四个风暴三十九万，他的生存是三分，三，分半，风暴打了四十九万，而对面的主要伤害是集中在大矛上面，这五这五个大矛打了接近四十万，两边伤害其实差不多，左边思路可能稍微存在一点问题，大剑这个东西确实能扛，在主队里面是能扛能打，但是在副队就谨慎能扛了，这个是大剑的问题，其他的输出点也就这样，我觉得左边这个配置可以把大剑换成大矛之类的，伤害可能会更高一点，然后风暴我觉得可以不用换，风暴现在能扛能打，这个是双方抗伤队的情况。
- 接下来我们来看主舰队，先看右边，右边这边支援三个十一，两个十三，然后十一鱼里面带的是星脉坦克，然后带一些VAVB，小米零五零，主队里面三个苍穹，六个风暴，三个重卡，两个狩猎，然后带一些战雷补伤害，然后近战机，八百零一削，还，这个是右边的输出情况，他的思路应该是一个投射，是一个投射思路，可以看到没有带任何的直射火力，基本都是投射的，重卡都拉上来了，对面没有带多少拦截，对面没有多少拦截，重卡拉上来踢，踢可以，重卡我得说一下，重卡在天枢内战我感觉应该是挺强的，只要对面拦截少，因为重卡在超展里面它是唯一一个集火战巡的，超展会被天枢限制住，但是重卡不会，重卡只打战巡，我觉得重卡其实挺有用的，这个是右边的输出情况。
- 接下来我们来看数据，七分钟打了七百九十八万，接近八百万，然后来看伤害是哪些打的，像这一说苍穹这些就不用看了，第一个输出点是风暴，这个风暴打了一百三十四万，第二个输出点是重卡，三十多万补伤害的这个不用看了，然后是星脉，十一鱼的星脉伤害是挺高的，打了七十万，反小的，对面因为只有四个小船，四个开阳和两个瑶光，所以说星脉打的很快的，而星脉其实在十一里面也挺强的，对面小船完了之后星脉也只会去打战巡，它也是集火战巡的，战巡不死完它不会去打别的东西，星脉其实也挺强的，而是八百，八百伤害就有点太低的，这个主要原因就是对面的侦察机，可以看到这个生存侦察机的生存六分多钟，六分钟都才死，总共才打了七分钟，侦察机六分钟才死，这种侦察机被八百打中，侦察机很恼火，八百的基础命中率我看一下，在这，八百打战机只有百分之二十到百分之三十的命中率，如果说你带八百，我觉得就是在这种天枢内战的情况下，对面只要带干扰机，我建议还是带一点这种像枪防或者光锥之类的信息链，不然八百清不完，根本打不动这个东西，命中率太低了，这个是八百的情况。
- 然后是坦克，坦克打了八十四万，这个坦克大部分伤害集中在战巡上面，这个不用看，是凌霄，凌霄打了一百三十四万，伤害很吓人，因为天枢血量很高，然后这个讯报伤害相当可观，其实他的实际伤害打了四十七，五十，六，六十四万，比海誓还高，海誓打了五十四万，在天枢内战里面我其实建议把海誓拿去防空，为什么？因为天枢内战有个东西，天枢内战里面最恐怖是这个东西，是海尔波普，对，这个海尔波普也有奶，我看一下这个海尔波普奶了十九万，海尔波普死挺快的，他还带了很多炮艇，他带了三十多个炮艇，三十五个炮艇用来保这个海尔波普，但是也只奶了十九万，这个海尔波普掉挺快的，一会我们来看，一会看我们先看这边。
- 然后是海誓，海誓过V也不用看了，然后VBVB打了九十二万，VB这个也不用看了，伤害的主要大头，然后小米，小米它没有，我看一下它应该是没有带任何的信息链，是没有带任何信息链，这个小米打才打四万多，而且也根本清不完这个零零二，就是我建议就是在现在主流里面，你要带小米就带一点那个信息电，或者你就让小米去对建，去打绝育，去绝育动力系统，要么你就不带，这个小米你带了打四万多而且还清不完，这个带了没啥用，当然你带信息链可能对面就死完了，这个很重要，小米这个东西要么绝育，要么你就不带，你要带就带点信息链，而是这个零五零，零五零这个有一说一，零五零在面对这种没有中甲的天枢伤害是很高的，四十一万，虽然说它的护甲很低，它的单方很低，干不穿中甲，但是没有护甲，伤害很高，而且它的攻击距离优先打航母，在天枢内战里面还是挺有用的，而且它的攻击距离还可以，之前我做过测试，绝育效率还可以，所以说总起来看，右边这个就是投射思路，投射思路打伤害，七分钟打了七百九十八万，而且这边是打赢了。
- 接下来我们来看左边，左边的一个数据情况，先来看下配置，这边支援是两个十三，三个十一，同样的九个星脉，九个坦克，在那个十一里面像为B，为A，次摇，小米零五零，主队里面四个苍穹，两个重卡，八个混沌，三个狩猎，一个枪房，一个星脉，十五个八百，十，凌霄，八，海市，为，这个是左边的配置，左边这个思路走的就很明显了，就是混沌，就是直射，右边这个主要是投射，左边这个主要是直射。
- 我们来看还是来看具体细节，总共打七分钟，左边伤害更高，打了八百七十八万，然后大部分伤害，重卡打了三十万，双方都没有带太高拦截，这边右边好像也没有带太多拦截，右边只有两个拦截，拦截毛虽然是全域拦截，但是拦截效率比较低，而混沌打一百零九万。
- 我们来看一下左边这个，左边这个风暴打了，风暴打一百三十四，六个风暴一百三十四，而右边这个混沌是一百零九，八个混沌和五个风暴的人口是一样的，真要算下来其实是差不多的，知道吧，这个伤害其实差不多的，混沌伤害和那个是其实差不多，而且最关键一点这个对面的配置是直射里面是带了这个的，是带了姚光的，姚光，开阳的，这个直射在这种被限制的情况下都打了一百零九万，如果说没被限制这个伤害应该会更恐怖，可以看到这个直射的伤害是挺，这个混沌还是挺好的，挺好用的。
- 然后我们来看既然是新麦，十一月新麦这个不用看了，然后八百，这边的八百伤害就很可观了，为什么？对面同样也是，可以看到对面同样也带了干扰机，带了很多干扰机，但为什么这边的八百打很高的伤害，原因就一个，因为他带了这个东西，带了这个东西，他带了枪房，枪房百分三十命中，然后我们来看对面的干扰机什么时候死的，这个干扰机死的很快了，对，死的很快了，小米打的，你带了这种信息链之后，小米伤害就很快就出来了，很快出来，把对面的那个飞机打完之后，他就去打这个炮艇去了，支援挺线了，所以说你要带小米我建议你把那个信息链带上，要么你就别带，要么你就让他去绝育，这个是左边，所以说你带小，带一个星期电可以把你八百伤害解放出来，这个东西细节大家得注意一下。
- 然后坦克打一百一十二万，这个坦克伤害很高，这个能理解，因为这个坦克打天枢去了，天枢他没护甲的，然后是凌霄，这个凌霄也不用看了，大概也四十万左右，四五十万左右，海誓，海誓对空去了，海誓对空其实海誓在这种情况天枢内战不建议超展，因为你超展一样会被天枢限制住，你还不如拿去对空，减少对面这个海尔波普的奶量，这海尔波普在天枢内战里面威胁其实挺大的，lvb一百多万，然后是次摇，次摇是反小的，对，反晓得，小米还打二十万，看小米绝育伤害是可以的，非常可观，数据可观，但实际伤害的话一般，看一下就行了，然后是零五零，零五零打天枢是痛的，也是反晓得，所以说左边这套的思路就是直射，穿起直射穿房，然后打穿对面前排之后对对面造成伤害。
- 右边主要是以投射，那么我们来看一下穿房效率怎么样，开洋的最后一个战损战损时间是三分三十九秒，也就是说这套直射拉满的情况下反小火力拉满的情况也花了三分半才打穿对面前排，这个东西是很恐怖的，我们来看一下姚光，姚光战死时间是四分钟，等于说姚光这个buff持续了四分钟，在这个buff的持续时间下混沌都打了一百零九万，作为一个输出来说混沌是合格的，非常合格，但是这个贯穿前排浪费了大量时间，三分半才贯穿对面前排，对对面中排造成伤害。
- 大家现在讨论一个问题，就是天枢内战的时候是直射好还是投射好？我说下我的理解，就是不管你是直射还是投射，最关键一点是你的单位人口伤害够高，你的数值得非常高，我们就直接看这个战报，就是你不管是投射还是直射，你都会面临天枢和这个开洋，御寒，都会面临这个，你直射因为你现在是死战的情况下，直射和投射区别不是他们输出的区别，是他们的战损方式的区别，投射打战损会更快，然后直射打战损更慢。
- 但如果大家都是死战的情况下，你很无法避开对面的直射，像这种开洋，因为你要把对面打灭，你肯定也得打，无非就先后顺序，你投射先把超主力打完然后再打小船，然后直射先把小船打完再打超主力，都是一样的，这个时候就需要考验你的数值了，一个箭手的数值够高，你的伤害就会更高，所以说在天枢内战我个人觉得不管是投射也好还是直射也好，只要你数值给的高都行，什么意思？就是我觉得你混沌和这个风暴一起上都行，反正就是打数值，一起上就行，这个是双方的情况。
- 然后像新麦这些也是尽量放在十一比里面，因为你就不放在列兵的，因为列兵的新麦伤害很低，这个我之前用过，很低，所以说在这种情况下就是靠数值了，谁的数值高谁就能赢，但这边的话左边的数值左右两边数值其实差不多，这个东西不好说，那大家也可以看一下双方的差距，其实不大。
好了，这是本期视频，希望能帮大家，拜拜。






\本期我们讲几个战报啊，战报是天枢内战的战报，还是比较有意思的，简单给大家讲一下。
- 先来看下双方配置，左边这个是支援五个天枢，带的是些干扰机，没有炮艇模块，只带了战机。然后舰队里面三个大盾，旗舰三个大剑，四个风暴，一个圆锥，四个开阳和两位瑶光，这个是他舰队一个情况。他这套走的思路应该是能扛能打的思路，因为现在大家天枢内战，血量维修量大家都差不多，唯一能卷的就只有输出了。但是主队四百二十人口限制死了，而且能选择的输出也不多，在主队调整差距不会太大，所以说就开始卷副队了，副队的伤害更高，那么就会以更快的速度打穿对面，造成优势，这个就是左边的思路。
- 给大家带来大剑，风暴，大剑应该是一个电磁剑，但是输出不会很高，因为他的伤害没点满，而且大剑这个东西能扛能打，确实不错，但是能扛能打仅限于主队，因为大剑的大部分输出都是来源于舰队中的其他舰船，像维必星脉这些东西，如果舰队里面没有这些舰船，那么大剑的输出也会下降，这个是大剑的问题。
- 然后是风暴，风暴应该也是一个装甲风暴，而且伤害也是点满，然后带的A2没点满，然后带的是离子炮塔，这个是风暴情况。
- 这个是他左边的配置，配置思路是以能抗能打为主。
- 然后我们来看右边，右边支援也是五个天枢，带的是海尔波普，天机还有一些干扰机。然后主队里面五个大矛，一个大盾，四个均衡，八个开阳，还有五个瑶光，带一些零幺幺，应该是大矛里面的。
- 右边这个思路就更简单了，就是叹息之墙那种思路，就是直射的话靠这个均衡，开阳和瑶光去限制头饰，然后头饰的话交给大矛和天枢去分摊，这个思路很恶心的，看过之前战报应该都知道，很恶心。
- 他的副队没有太多伤害，主要伤害就是五个大矛打的，具体讲之前还得说一个细节，就是双方的天枢模块都不是很满。左边这个天枢少了一个载机模块，但是有双维修，而且没有重甲，他的维修量就只有百分之六十七，护甲也只有二百七，这个面对中甲还是稍微吃力的。
- 然后右边这个是有双载机，然后有双维修，但是唯独没有重甲，血量有四十四十八万，两边模块都不整齐，左边这个血量好像更低一点，左边这个只有四十四万血，这个是双方的天枢情况。
- 再看状况，总共打了七分钟，两边基本都全灭了，都是基本全灭的，然后右边小胜，小胜一筹，他天枢还残了一点，天枢还剩一个，但是也残了。刚也看了天枢血量有一定的差距，左边天枢血量更低，右边天枢血量更高，大家在舰船数据差不多的情况下，我感觉战况应该是平分秋色的，并不谁说谁更优秀，这个是双方的战况。
- 我们来看看具体细节，总共打七分钟，维修量方面右边更高，总维修量右边高。
- 然后我们来看单一的维修量，左边这个天枢维修很均衡，因为他带了很多战巡，去吃这个奶量，而且战巡吃奶量要比天枢高，还没有重甲，所以说他的维修量会更高。
- 然后我们来看右边，右边的维修量会低一点，而且大部分集中到天枢上面，因为他的战巡就只有大矛，大盾总共只有六个，而且都在中排，吃不了奶量，吃不了伤害，所以说吃不了奶量，加上天枢自己的附加很低，他吃维修量收益很低，所以说他的奶量会低一点，这个是维修量上面的，但是右边会多一个玉衡，玉衡的维修量也算在里面的，还来了三十四万，这个就是这边的情况，奶量的情况。
- 然后我们看第二个思路，就左边走的能抗能打的路线，而右边走的是纯抗，从伤害来看左边只比右边高了接近二十万，这个就是稍微有点尴尬了，能抗能打的主要伤害是靠风暴打的，四十，三十九万，四个风暴三十九万，他的生存是三分，三，分半，风暴打了四十九万，而对面的主要伤害是集中在大矛上面，这五这五个大矛打了接近四十万，两边伤害其实差不多，左边思路可能稍微存在一点问题，大剑这个东西确实能扛，在主队里面是能扛能打，但是在副队就谨慎能扛了，这个是大剑的问题，其他的输出点也就这样，我觉得左边这个配置可以把大剑换成大矛之类的，伤害可能会更高一点，然后风暴我觉得可以不用换，风暴现在能扛能打，这个是双方抗伤队的情况。
- 接下来我们来看主舰队，先看右边，右边这边支援三个十一，两个十三，然后十一鱼里面带的是星脉坦克，然后带一些VAVB，小米零五零，主队里面三个苍穹，六个风暴，三个重卡，两个狩猎，然后带一些战雷补伤害，然后近战机，八百零一削，还，这个是右边的输出情况，他的思路应该是一个投射，是一个投射思路，可以看到没有带任何的直射火力，基本都是投射的，重卡都拉上来了，对面没有带多少拦截，对面没有多少拦截，重卡拉上来踢，踢可以，重卡我得说一下，重卡在天枢内战我感觉应该是挺强的，只要对面拦截少，因为重卡在超展里面它是唯一一个集火战巡的，超展会被天枢限制住，但是重卡不会，重卡只打战巡，我觉得重卡其实挺有用的，这个是右边的输出情况。
- 接下来我们来看数据，七分钟打了七百九十八万，接近八百万，然后来看伤害是哪些打的，像这一说苍穹这些就不用看了，第一个输出点是风暴，这个风暴打了一百三十四万，第二个输出点是重卡，三十多万补伤害的这个不用看了，然后是星脉，十一鱼的星脉伤害是挺高的，打了七十万，反小的，对面因为只有四个小船，四个开阳和两个瑶光，所以说星脉打的很快的，而星脉其实在十一里面也挺强的，对面小船完了之后星脉也只会去打战巡，它也是集火战巡的，战巡不死完它不会去打别的东西，星脉其实也挺强的，而是八百，八百伤害就有点太低的，这个主要原因就是对面的侦察机，可以看到这个生存侦察机的生存六分多钟，六分钟都才死，总共才打了七分钟，侦察机六分钟才死，这种侦察机被八百打中，侦察机很恼火，八百的基础命中率我看一下，在这，八百打战机只有百分之二十到百分之三十的命中率，如果说你带八百，我觉得就是在这种天枢内战的情况下，对面只要带干扰机，我建议还是带一点这种像枪防或者光锥之类的信息链，不然八百清不完，根本打不动这个东西，命中率太低了，这个是八百的情况。
- 然后是坦克，坦克打了八十四万，这个坦克大部分伤害集中在战巡上面，这个不用看，是凌霄，凌霄打了一百三十四万，伤害很吓人，因为天枢血量很高，然后这个讯报伤害相当可观，其实他的实际伤害打了四十七，五十，六，六十四万，比海誓还高，海誓打了五十四万，在天枢内战里面我其实建议把海誓拿去防空，为什么？因为天枢内战有个东西，天枢内战里面最恐怖是这个东西，是海尔波普，对，这个海尔波普也有奶，我看一下这个海尔波普奶了十九万，海尔波普死挺快的，他还带了很多炮艇，他带了三十多个炮艇，三十五个炮艇用来保这个海尔波普，但是也只奶了十九万，这个海尔波普掉挺快的，一会我们来看，一会看我们先看这边。
- 然后是海誓，海誓过V也不用看了，然后VBVB打了九十二万，VB这个也不用看了，伤害的主要大头，然后小米，小米它没有，我看一下它应该是没有带任何的信息链，是没有带任何信息链，这个小米打才打四万多，而且也根本清不完这个零零二，就是我建议就是在现在主流里面，你要带小米就带一点那个信息电，或者你就让小米去对建，去打绝育，去绝育动力系统，要么你就不带，这个小米你带了打四万多而且还清不完，这个带了没啥用，当然你带信息链可能对面就死完了，这个很重要，小米这个东西要么绝育，要么你就不带，你要带就带点信息链，而是这个零五零，零五零这个有一说一，零五零在面对这种没有中甲的天枢伤害是很高的，四十一万，虽然说它的护甲很低，它的单方很低，干不穿中甲，但是没有护甲，伤害很高，而且它的攻击距离优先打航母，在天枢内战里面还是挺有用的，而且它的攻击距离还可以，之前我做过测试，绝育效率还可以，所以说总起来看，右边这个就是投射思路，投射思路打伤害，七分钟打了七百九十八万，而且这边是打赢了。
- 接下来我们来看左边，左边的一个数据情况，先来看下配置，这边支援是两个十三，三个十一，同样的九个星脉，九个坦克，在那个十一里面像为B，为A，次摇，小米零五零，主队里面四个苍穹，两个重卡，八个混沌，三个狩猎，一个枪房，一个星脉，十五个八百，十，凌霄，八，海市，为，这个是左边的配置，左边这个思路走的就很明显了，就是混沌，就是直射，右边这个主要是投射，左边这个主要是直射。
- 我们来看还是来看具体细节，总共打七分钟，左边伤害更高，打了八百七十八万，然后大部分伤害，重卡打了三十万，双方都没有带太高拦截，这边右边好像也没有带太多拦截，右边只有两个拦截，拦截毛虽然是全域拦截，但是拦截效率比较低，而混沌打一百零九万。
- 我们来看一下左边这个，左边这个风暴打了，风暴打一百三十四，六个风暴一百三十四，而右边这个混沌是一百零九，八个混沌和五个风暴的人口是一样的，真要算下来其实是差不多的，知道吧，这个伤害其实差不多的，混沌伤害和那个是其实差不多，而且最关键一点这个对面的配置是直射里面是带了这个的，是带了姚光的，姚光，开阳的，这个直射在这种被限制的情况下都打了一百零九万，如果说没被限制这个伤害应该会更恐怖，可以看到这个直射的伤害是挺，这个混沌还是挺好的，挺好用的。
- 然后我们来看既然是新麦，十一月新麦这个不用看了，然后八百，这边的八百伤害就很可观了，为什么？对面同样也是，可以看到对面同样也带了干扰机，带了很多干扰机，但为什么这边的八百打很高的伤害，原因就一个，因为他带了这个东西，带了这个东西，他带了枪房，枪房百分三十命中，然后我们来看对面的干扰机什么时候死的，这个干扰机死的很快了，对，死的很快了，小米打的，你带了这种信息链之后，小米伤害就很快就出来了，很快出来，把对面的那个飞机打完之后，他就去打这个炮艇去了，支援挺线了，所以说你要带小米我建议你把那个信息链带上，要么你就别带，要么你就让他去绝育，这个是左边，所以说你带小，带一个星期电可以把你八百伤害解放出来，这个东西细节大家得注意一下。
- 然后坦克打一百一十二万，这个坦克伤害很高，这个能理解，因为这个坦克打天枢去了，天枢他没护甲的，然后是凌霄，这个凌霄也不用看了，大概也四十万左右，四五十万左右，海誓，海誓对空去了，海誓对空其实海誓在这种情况天枢内战不建议超展，因为你超展一样会被天枢限制住，你还不如拿去对空，减少对面这个海尔波普的奶量，这海尔波普在天枢内战里面威胁其实挺大的，lvb一百多万，然后是次摇，次摇是反小的，对，反晓得，小米还打二十万，看小米绝育伤害是可以的，非常可观，数据可观，但实际伤害的话一般，看一下就行了，然后是零五零，零五零打天枢是痛的，也是反晓得，所以说左边这套的思路就是直射，穿起直射穿房，然后打穿对面前排之后对对面造成伤害。
- 右边主要是以投射，那么我们来看一下穿房效率怎么样，开洋的最后一个战损战损时间是三分三十九秒，也就是说这套直射拉满的情况下反小火力拉满的情况也花了三分半才打穿对面前排，这个东西是很恐怖的，我们来看一下姚光，姚光战死时间是四分钟，等于说姚光这个buff持续了四分钟，在这个buff的持续时间下混沌都打了一百零九万，作为一个输出来说混沌是合格的，非常合格，但是这个贯穿前排浪费了大量时间，三分半才贯穿对面前排，对对面中排造成伤害。
- 大家现在讨论一个问题，就是天枢内战的时候是直射好还是投射好？我说下我的理解，就是不管你是直射还是投射，最关键一点是你的单位人口伤害够高，你的数值得非常高，我们就直接看这个战报，就是你不管是投射还是直射，你都会面临天枢和这个开洋，御寒，都会面临这个，你直射因为你现在是死战的情况下，直射和投射区别不是他们输出的区别，是他们的战损方式的区别，投射打战损会更快，然后直射打战损更慢。
- 但如果大家都是死战的情况下，你很无法避开对面的直射，像这种开洋，因为你要把对面打灭，你肯定也得打，无非就先后顺序，你投射先把超主力打完然后再打小船，然后直射先把小船打完再打超主力，都是一样的，这个时候就需要考验你的数值了，一个箭手的数值够高，你的伤害就会更高，所以说在天枢内战我个人觉得不管是投射也好还是直射也好，只要你数值给的高都行，什么意思？就是我觉得你混沌和这个风暴一起上都行，反正就是打数值，一起上就行，这个是双方的情况。
- 然后像新麦这些也是尽量放在十一比里面，因为你就不放在列兵的，因为列兵的新麦伤害很低，这个我之前用过，很低，所以说在这种情况下就是靠数值了，谁的数值高谁就能赢，但这边的话左边的数值左右两边数值其实差不多，这个东西不好说，那大家也可以看一下双方的差距，其实不大。
好了，这是本期视频，希望能帮大家，拜拜。





\好的新的一期视频，这个战报是天枢内战的战报，还是比较有意思的，简单给大家讲一下。
 
- 先来看下双方配置，左边这个是支援五个天枢，带的是些干扰机，没有炮艇模块，只带了战机。然后舰队里面三个大盾，旗舰三个大剑，四个风暴，一个圆锥，四个开阳和两位瑶光，这个是他舰队一个情况。他这套走的思路应该是能扛能打的思路，因为现在大家天枢内战，血量维修量大家都差不多，唯一能卷的就只有输出了。但是主队四百二十人口限制死了，而且能选择的输出也不多，在主队调整差距不会太大，所以说就开始卷副队了，副队的伤害更高，那么就会以更快的速度打穿对面，造成优势，这个就是左边的思路。
- 给大家带来大剑，风暴，大剑应该是一个对电磁剑，但是输出不会很高，因为他的伤害没点满，而且大剑这个东西能扛能打，确实不错，但是能扛能打仅限于主队，因为大件的大部分输出都是来源于舰队中的其他舰船，像维必星脉这些东西，如果舰队里面没有这些舰船，那么大件的输出也会下降，这个是大件的问题。
- 然后是风暴，风暴应该也是一个装甲风暴，而且伤害也是点满，然后带的是离子炮塔，这个是风暴情况。
- 这个是他左边的一个配置，配置思路是以能抗能打为主。
- 然后我们来看右边，右边支援也是五个天枢，带的是海尔波普，天机还有一些干扰机。然后主队里面五个大矛，一个大盾，四个均衡，八个开阳，还有五个瑶光，带一些零幺幺，应该是大矛里面的。
- 右边这个思路就更简单了，就是叹气之强那种思路，就是直射的话靠这个均衡，开阳和瑶光去限制头饰，然后头饰的话交给大矛和天枢去分摊，这个思路很恶心的，看过之前战报应该都知道，很恶心。
- 他的副队没有太多伤害，主要伤害就是五个大矛打的，具体讲之前还得说一个细节，就是双方的天枢模块都不是很满。左边这个天枢少了一个载机模块，但是有双维修，而且没有中甲，他的维修量就只有百分之六十七，护甲也只有二百七，这个面对中甲还是稍微吃力的。
- 然后右边这个是有双载机，然后有双维修，但是唯独没有重甲，血量有四十四十八万，两边模块都不整齐，左边这个血量好像更低一点，左边这个只有四十四万血，这个是双方的天枢情况。
- 再看状况，总共打了七分钟，两边基本都全灭了，都是基本全灭的，然后右边小胜，小胜一筹，他天枢还残了一点，天枢还剩一个，但是也残了。刚也看了天枢血量有一定的差距，左边天枢血量更低，右边天枢血量更高，大家在舰船数据差不多的情况下，我感觉战况应该是平分秋色的，并不谁说谁更优秀，这个是双方的战况。
- 我们来看看具体细节，总共打七分钟，维修量方面右边更高，总维修量右边高。
- 然后我们来看单一的维修量，左边这个天枢维修很均衡，因为他带了很多战巡，去吃这个奶量，而且战巡吃奶量要比天枢高，还没有重甲，所以说他的维修量会更高。
- 然后我们来看右边，右边的维修量会低一点，而且大部分集中到天枢上面，因为他的战巡就只有大矛，大盾总共只有六个，而且都在中排，吃不了奶量，吃不了伤害，所以说吃不了奶量，加上天枢自己的附加很低，他吃维修量收益很低，所以说他的奶量会低一点，这个是维修量上面的，但是右边会多一个御寒，御寒的维修量也算在里面的，还来了三十四万，这个就是这边的情况，奶量的情况。
- 然后我们看第二个思路，就左边走的能抗能打的路线，而右边走的是纯抗，从伤害来看左边只比右边高了接近二十万，这个就是稍微有点尴尬了，能抗能打的主要伤害是靠风暴打的，四十，三十九万，四个风暴三十九万，他的生存是三分，三，分半，风暴打了四十九万，而对面的主要伤害是集中在大矛上面，这五这五个大矛打了接近四十万，两边伤害其实差不多，左边思路可能稍微存在一点问题，大件这个东西确实能扛，在主队里面是能扛能打，但是在副队就谨慎能扛了，这个是大件的问题，其他的输出点也就这样，我觉得左边这个配置可以把大件换成大矛之类的，伤害可能会更高一点，然后风暴我觉得可以不用换，风暴现在能扛能打，这个是双方抗伤队的情况。
- 接下来我们来看主建队，先看右边，右边这边支援三个十一，两个十三，然后十一鱼里面带的是新迈坦克，然后带一些vavb，小米零五零，主队里面三个苍穹，六个风暴，三个重卡，两个狩猎，然后带一些战雷补伤害，然后近战机，八百零一削，还，这个是右边的输出情况，他的思路应该是一个投射，…[ASR 已省略约 2100 字]…去打这个炮艇去了，支援挺线了，所以说你要带小米我建议你把那个信息链带上，要么你就别带，要么你就让他去绝育，这个是左边，所以说你带小，带一个星期电可以把你八百伤害解放出来，这个东西细节大家得注意一下。
- 然后坦克打一百一十二万，这个坦克伤害很高，这个能理解，因为这个坦克打天枢去了，天枢他没护甲的，然后是凌霄，这个凌霄也不用看了，大概也四十万左右，四五十万左右，海誓，海誓对空去了，海誓对空其实海誓在这种情况天枢内战不建议超展，因为你超展一样会被天枢限制住，你还不如拿去对空，减少对面这个海尔波普的奶量，这海尔波普在天枢内战里面威胁其实挺大的，lvb一百多万，然后是次摇，次摇是反小的，对，反晓得，小米还打二十万，看小米绝育伤害是可以的，非常可观，数据可观，但实际伤害的话一般，看一下就行了，然后是零五零，零五零打天枢是痛的，也是反晓得，所以说左边这套的思路就是直射，穿起直射穿房，然后打穿对面前排之后对对面造成伤害。
- 右边主要是以投射，那么我们来看一下穿房效率怎么样，开洋的最后一个战损战损时间是三分三十九秒，也就是说这套直射拉满的情况下反小火力拉满的情况也花了三分半才打穿对面前排，这个东西是很恐怖的，我们来看一下瑶光，瑶光战死时间是四分钟，等于说瑶光这个buff持续了四分钟，在这个buff的持续时间下混沌都打了一百零九万，作为一个输出来说混沌是合格的，非常合格，但是这个贯穿前排浪费了大量时间，三分半才贯穿对面前排，对对面中排造成伤害。
- 大家现在讨论一个问题，就是天枢内战的时候是直射好还是投射好？我说下我的理解，就是不管你是直射还是投射，最关键一点是你的单位人口伤害够高，你的数值得非常高，我们就直接看这个战报，就是你不管是投射还是直射，你都会面临天枢和这个开阳，御寒，都会面临这个，你直射因为你现在是死战的情况下，直射和投射区别不是他们输出的区别，是他们的战损方式的区别，投射打战损会更快，然后直射打战损更慢。
- 但如果大家都是死战的情况下，你很无法避开对面的直射，像这种开阳，因为你要把对面打灭，你肯定也得打，无非就先后顺序，你投射先把超主力打完然后再打小船，然后直射先把小船打完再打超主力，都是一样的，这个时候就需要考验你的数值了，一个箭手的数值够高，你的伤害就会更高，所以说在天枢内战我个人觉得不管是投射也好还是直射也好，只要你数值给的高都行，什么意思？就是我觉得你混沌和这个风暴一起上都行，反正就是打数值，一起上就行，这个是双方的情况。
- 然后像新迈这些也是尽量放在十一比里面，因为你就不放在列兵的，因为列兵的新迈伤害很低，这个我之前用过，很低，所以说在这种情况下就是靠数值了，谁的数值高谁就能赢，但这边的话左边的数值左右两边数值其实差不多，这个东西不好说，那大家也可以看一下双方的差距，其实不大。
好了，这是本期视频，希望能帮大家，拜拜。










\体验服风暴迎来调整
提升了他的防空伤害
包括G2和C3的模块
也是做了增强
本期我们来看一下C3能量装甲
这个装甲新增一个策略
血量越低能量抗性越高啊
这个最高达到40%
这个装甲
自己就可以提高能量抗性啊
包括还有误伤减免和爆伤减免
加上自己加点的话
它的能量抗性面板
应该是有55%的啊
但这个加了一个
现在这么改的话
他的抗性
能量抗性
至少来说是超过了电磁59的
而且他的伤害更高
还自带拦截
和大剑相比的话
也就只差血量了啊
他的血量还是太低了
风暴现在带到抗伤队
也不是不行啊
本期的话我们也不做测试
来从实战的角度分析一下
风暴在副队的表现
到底是什么情况
我们来看一下这个战报啊
这个战报打了9分22秒钟啊
这个左边的伤害
是真的非常亮眼啊
这个是副队的伤害啊
副队嗯打了接近300万
右边是100万不到啊
我们来看一下右边主队的伤害
也是不到900万
等于说左边副队的伤害
是右边主队伤害的1/3
呃有时候
打的比我主队伤害还高啊
这个很离谱了
我们来看一下双方的配置啊
都是天枢
带一些干扰机
右边这个是有炮艇的
左边是大矛大盾
风暴还有个66啊
风暴其实现在放在副队
有一个好处
他是可以避免受到
大盾30%减伤影响的
如果生存够好的话
他的输出是有保证的
恰好体验服
提升了他很多的一个生存能力
我们来看一下他一个站位啊
这个风暴的站位是在前排啊
嗯他前排还有一个大矛
替他分担伤害应该
呃这个大矛是中排的呃
这里我提一嘴啊
如果你要玩风暴的话
我建议你给他放到中排
如果你放前排也行
你用大矛给他分摊一下伤害啊
提升的是他的能量抗性
风暴这个船的优点啊
就是它的抗性很高
它有拦截而有输出
而且它有这个能量抗性
缺点就是血量太低了
像这种大矛的直射
实弹武器打它依然会很痛
打身上一样很痛
风暴还是血量太低了
你放在前排一直直射打它的话
它还是有点扛不住啊
这个是我的一个建议
来看一下右边
右边是大矛
大盾然后光防
然后还有一个开阳啊
这是右边一个比较常规的
中排大船的一个配置
来看一下结果啊
从结果来看
左边是赢了的
右边是输了啊
双方天枢的练度是不一样的
左边这个天枢
是没有那个载机模块的
是双维修加重甲
血量只有47万
右边这个天枢的话
练度要高一点
他是双载机双维修
而且最关键的一点啊
他是A3啊
A3的一个维修量
要比A1高得多啊
左边这个是A1啊
所以说右边这个是血量更高
维修量更高
而且这也带来了另一个问题
双方的舰队结构值啊
右边的结构值是有700万的
左边只有560万啊
差距是140万
那么在右边血量更高
并且奶量更高的情况下
是怎么输的
我们来看一下啊
首先排除一个重点
就是这个大盾啊
大盾左边是7分25秒炸的
右边是7分29秒
右边还死的晚一点啊
这30%减伤
在单挑里面是很重要的
所以说第一点我们排除了大盾
那么我们来看第二点啊
第二点自然就剩输出了
大矛这个不用看
大矛一百多万啊
他的生存在中排嘛
他在中排
生存肯定是很好的啊
这个最早一个7分半才炸啊
这个生存很好
风暴打了164万啊
这个呃
生存能力提上去之后啊
他的伤害自然就提上来了
我们来看一下他生存时间啊
最早是4分
最早是3分半炸的啊
3分23秒炸的呃
最晚是8分26秒啊
我们来看一下对面主队
风暴的伤害啊
风暴161万
副队风暴的伤害比主队还高啊
副队是164万好
那么现在结构
只有140万的一个差距
风暴打了160万啊
直接强行拉平了这个差距呃
而且维修量来看啊
左边的一个维修量要低一点呃
左边是靠这个大矛的维修量
拉起了这个差距啊
右边这个天枢的数据
比左边这个高得多
高了100多万
A3的数据还是比较超标啊
这个赢的一个地方就出来了
首先是风暴
他拉平了双方的结构值差距啊
把这140万的差距拉平了
第二个就是这个奶量啊
这个大矛的奶量
也是拉平了双方的一个奶量啊
使这个差距也不大了
呃
这个就是现在风暴的一个副队
强度啊
其实现在也是很难处理的
你放前排倒是好处理一点
你放前排对面直射多的话
你风暴扛不住
风暴你放前排的话
他是没有办法撤到中排的啊
你放前排死了就死了
但如果放在中排
你确实不好处理
因为前排如果有别的船的话
他是能把这种
像大矛的直射武器
给挡下来的啊
但是像一些投射啊
你投射拿他没办法
然后你像VB啊
他现在的能量抗性很高啊
这个C3装甲能量抗性啊
你也拿他没办法
而且他还能一直打伤害啊
这个确实有点无解







\
本期讲一个战报，这次不论输赢，来看一下风暴的错误使用方法。
 
- 先来看一下双方配置，都是支援的天书。左边是大毛配大盾配风暴，右边是中排超主力配前排小船。虽然算是小船，但是开阳的等效血量和超主力差不多。要是搭配均衡，抗伤能力丝毫不弱于超主力配奶，得提一嘴。
- 然后是风暴，风暴在体验服增强了，提升了能量抗性，并且降低了造价。之前要是把它放在副队可能有人骂你傻逼，但现在是绝对没问题的。
- 首先它是自带拦截的，可以给你节约人口，给副队节约很多人口带其他东西。并且它的伤害更高，可以提高剑队上限。
- 来看一下风暴出了什么问题，风暴的站位是在前排，策略确实在前排伤害更高，但是意味着它的生存会降得更低。对面如果全直射，风暴是扛不住的。前卫也提到了，它提升的是抗性，但是它血量并没有提升。它害怕什么？它不怕重卡、大地，它有能量装甲，但是它怕高端发的直射，就比如大毛。大毛打它，它一样扛不住。所以说你把它放在前排，它生存是有很大问题的。对面要是纯直射队，风暴是活不了多久的，更别提伤害了。
- 第二个是大毛，大毛的站位是在中排的，大毛在中排，思路其实出了点问题。你把一个高价值的、高伤害的船放在前排去送，把一个扛伤的、伤害没有那么高的船放在中排保护起来，思路出了一点问题。反正我个人建议，如果要玩风暴，就把风暴放在中排，它的生存很好，它现在的情况完全适配中排这个位置。前排交给一些其他船去吸引火力，然后中排他完全可以应对像一些大地、重哈、围壁这些，完全没问题，没压力。它可能唯一怕的就是坦克了。
- 这个时候有人问了，中排放风暴，那前排放什么？前排可以放大毛，虽然说大毛护甲也不高，像那种两千、三千多的单发它也扛不住，但是它血量高，它血量是风暴的两倍，接近两倍，它抗伤能力肯定要比风暴更强，它在前排的生存力肯定要比风暴更强。
- 然后前排还可以放天泉，现在有的人应该不多，这个东西现在还是比较稀少的。然后再不计，就放开阳，开阳的等效血量也是超主力级别，要是配几个御狠，它也其实也很赖皮，这东西。
- 来看一下风暴，先看看总结果，总共打了八分钟，左边输出要高一百万。右边的奶量，天数是a三的，a三奶量要比左边a一要高的多，也是高一百万。左边这个输出高了一百多万，全是风暴打出来了。
- 来看一下风暴的生存，风暴五分钟死完，然后第一个一分钟就没了，你把它放在前排就这种情况，对面还不是纯直射，对面还不是纯直射的火力。对面十三配十一，然后加上苍穹、风暴、重卡、加这些东西，基本上这个配置就是现在主队，除了大件不加大件以外的最高输出的，无非就是苍穹，多上一个三个苍穹或者四个苍穹，基本上就最高配置。这个还不是紫色的，不是紫色的风暴的生存都很差，八分钟五分钟死完了，这个生存都不是很好。
- 来看一下它受到哪些伤害，风暴航母不用看了，对面风暴打了四十五万，然后重卡打了八万，八百不用看，坦克，因为存在火力分摊，它打伤也不高，然后新卖三十六万，为币四十三万，然后还是八万多，这个是它受到的伤害，它受到伤害最高的就是这个风暴打的，打了四十五万。
- 来看一下副队它受到哪些伤害，在副队里面它受到了大毛，受到大毛五十二万的伤害，这就是把风暴放在前排的代价，对面六个大毛打了风暴最高的伤害，五十二万，比对面风暴打还高，所以说风暴放在中排要好一点。
- 然后来看一下其他方面，风暴的生存刚也看了，五分钟死了，打一百万，那么开主队了，主队风暴总共打了一百四十五万，因为主队受到了大盾百分之三十减伤影响，所以说伤害没有高多少，三分钟的差距，这个是打了八分钟活到底的三分钟差距，只有四十五万，所以说这个风暴在副队现在的收益是很好的，你把它分到中排前排放开一样，带一些奶妈，说实话我这个还真不知道怎么处理这个东西，确实很难搞。
这为本期视频，希望能帮大家，拜拜。








\本期我们测试一下蓝十字轨道炮，先来说几个点，首先是关于轨道炮的加点，他的基础命中非常低，并且攻击循环除开冷却也都很短，加点我们会优先选择命中和冷却，保证伤害的稳定。至于单发伤害，我的看法是并不重要，1千的单发不算特别高，面对500护甲还是比较吃力，就算加点伤害，护甲一样能抵挡大部分火力，最后加上策略，继续提高命中，就组成了我们的测试加点。
接下来说一下b模块，b1只会对离子炮生效，所以我们会选择B2加命中。载机模块依然选择A1，并加点舰载机联动策略。接下来靶船选择盘古组合，测试时间3分钟，这次测试轨道炮就不加入瑶光了，目前测试组的抗性，也基本能对应实战场景。还是分为两组测试，对比单独伤害与联动伤害的差距。对照组我们选择蓝十字离子炮。
首先我们看一下大船组的数据，与离子炮相比，伤害还是会低一点，实弹武器单发没有超过2000，护甲的影响都会很大，更别说靶船护甲有接近500，伤害直接被减一半，单从反大角度来看，它是肯定比不上离子炮的。
接下来我们看一下小船组的数据，小船组伤害就完全反过来了，离子炮那操蛋的机制被闪避克制，而轨道炮就不同，打一发算一发，伤害肯定要稳定的多，有舰载机协同之后，反小1分钟更是达到10万，甚至比一些炮艇伤害都要高，轨道炮的数据表现，确实已经能适应现在的作战环境，作为航母附带的输出，他绝对算得上优秀，但实战环境复杂，蓝十字想要靠他翻身还是比较困难！






