OK，兄弟们，今天这期视频给大家带来的是热门蓝图分享系列的第一期。
在正式服当中啊，南十字在体验服当中来了一次巨大的加强，那就加强成果呢，在上一期视频我们也给大家做了一个小小的总结啊。
哪一句话概括就是南十字在测试服当中是除了太阳经以外输出能力最强的一台航母。
咱不可能啊，因为体验服的这次加强，你说我不要去抽太阳金了。
对于CP3000的玩家来说，我队伍当中有个南十字就能用了，它是一台副航母，它再怎么样也是一台副航母，副航母就肯定只能屈居于太阳镜一下。
那么第二点，对于这个输出航母呢，我觉得在这个游戏当中只有两台，一台就是太阳金，另一台呢，就是你的南十字。
那么你会说苍穹它不是一个输出航母，苍穹它的输出不是很高吗？你切记，苍穹它真不是一个输出航母，苍穹它就是一台辅助航母。
你可以看到咱们苍穹放在组队里啊，5分钟可以打42万的输出，你说这个输出低吗？但为什么我说它不是一台输出航母呢？你切记，点开苍穹的这一条船啊，42万的伤害是由多少种伤害构成的？由1万种伤害构成，因为这条船我们去玩，它不可能不点这个分散作战，一旦点了分散作战以后，我们是不能把它作为输出船来看的，因为一场战斗是绝对不可能给你打完的。
什么时候人家会撤退呢？在战损掉了以后，在队伍当中的盾完全没了以后，但是既然点了你分散作战的苍穹，你觉得会有多少伤害是倾泻到人家的战巡头上呢？也就是说，这条船真正的有效输出只有10万。
但是你看一下人家的两台南十字，所有的伤害全都倾泻在你盾头上，南十字不是队伍当中最强的输出航母，还有一个非常重要的点啊，南十字在这个队伍当中啊，它的载机一样是以超斩的形式进行的，但是你的凌霄分散作战，但是你又不得不点这一个分散作战，所以在你点上分散作战的那一刻起，你就默认了苍穹这一条船是拿来打辅助的，而南十字这条船才是真正意义上的输出船。
作为输出船的典型代表，也就是说，究竟什么人可以玩南十字呢？在你凌霄、苍穹已经毕业的队伍当中，我天加上一台南十字，给组队当中创造更多的输出，狩猎、狩猎4万，狩猎4万，我以前呢，还会担心勇士因为机没有锁敌的问题，会影响队伍当中还是追随者，因为锁敌不够而影响的输出不足，那么现在我觉得完全没有必要担心，所以从这场战报以后啊，狩猎的位置就可能全面被你勇士所取代，苍穹会被南十字所取代哦，一个是输出。
第二点呢，我们来讲南狮子应该怎么玩，或者说这一次的改动究竟会有多大的变化，因为它是一台输出航母，所以它的输出我们就得额外关注，直射武器的输出，它也可以把挺位或者机位上的船变成直射武器输出，你不管怎么努力，不可能有一个纯直射的队伍的，因为你VB要带吧，这俩输出大头打的都是他的后排，跟你前排没有任何关系。
但是在体验服当中，咱就可以至少是氪佬对撸的环节当中，咱就可以，因为第一，氪佬的战损在前排，人家不会存在巡洋的，也就是说他打的所有伤害都是有效伤害，他少打点航母，是极有可能把你整个队伍都配成一个直射队的，直射武器和曲射武器，它没有高低贵贱之分，它只是输出形式的不同，而且在绝大多数的情况下，只要你前排的十个开阳掉了，人家直射武器第一个干你的谁？12个066爆在中排，不就是给人家干的吗？就南十字这五台航母去破你的前排，更何况队伍当中还有其他船呢。
我们加入一场实战的战报，3分20秒的时间内，连同队伍当中所有船一起吞没，这个也有四五百万的血量啊，对吧？我们在打这个阵容的时候，开阳和瑶光的组合以后，绝对不会成为阻挡你氪佬直射武器前进的脚步。
那么第三点呢，就是南十字应该怎么去用它，在原有的这个组队配置基础之上，我们把它给换了，就是说我南十字就是去取代你的狩猎的，队伍当中有太阳经、有苍穹，再加上南十字点数也富裕的玩家，我是一个老玩家，但是队伍当中刚好又有南十字的模块，可不可以用呢？那你南十字直接取代原先队伍当中谁的位置啊？苍穹的位置不就可以了吗？一旦把这支队伍供到人家的中排之后啊，那你太阳经A模块是不是又可以开始发力了？对吧？哎，那你说这个队伍唯独少了凌霄，咱这不是有C2太阳金吗？咱这不是有南十字凌霄吗？这样的组合至少给队伍当中（绝局）创造了可能性，那我觉得就还OK了。
那副队当中咱们继续再套什么了？那不是还是CV3000吗？把队伍当中那些没有苍穹，只有南十字的玩家也可以用了，二家的玩家这不也可以用了吗？我觉得输出能力不会比那些苍穹更弱，要一旦你的直射武器开始发力的时候，那么第三点玩家呢，依旧是队伍当中什么船都有的啊，只是说暂时队伍当中还没有天的玩家啊，南十字取代原先队伍当中CV3000的作用，因为CV3000咱在副队当中起到什么作用啊？因为它是超主力嘛，第二个，提供空军的站位，因为它有护航艇嘛，第三个，我还有一定的拦截，我可以给后排列兵啊、瑶光啊、拦截，那么南十字取代CV3000，它以上的这些优点它有没有呢？其他的它都有，而且还多了一项输出，那你说我队伍当中要不要把CV3000换成南十字啊？对于挺区保护能力还更强，那就会变成你副队也有输出啦，这个呢，就是我个人认为啊，南十字在这个游戏当中的几种用法，但是它永远都逃不出副航母的定位，等在咱们以前讲主副航母的时候啊，是不是直接把南十字是拎出来的，但是在这一次加强了以后，它的地位只能说和苍穹齐平了，它俩同属于副航母，一个主攻一个主辅。
那么最后我们就可以讲一下它的技能模块搭配，虽然没有走出测试服，但是我相信正常情况下应该是不会改的，因为刚刚我也说了，它只是把它拉到了和苍穹一样高的一个位置，首先从M1和M2上来说，我个人感觉更推荐你使用M2，但是使用M2呢，一定要搭配你使用B2，因为B1的话，虽然说这个15%还在的，但是强化像是离子炮的冷却下降15%，离子炮的伤害提升10%，也就是这个强化对于咱们轨道炮是没用的，火控调教系统是不是就意味着它没有伤害的提升呢？不是，我们从另一个角度去理解呢，搭载在这个船上的载机，是不是就不需要去命中了？比如说咱的蜂巢，我一个命中可以不点，我只点下面两排，列维9号，为什么咱上次会举出这例子呢？是咱南十字上的加点哦，变成了15%命中提升，但是不是意味着咱自己舰载机、护航艇或者战机上就可以少点命中、多点伤害了呢？我觉得也是挺有说法的，绑定M2和这个B2的组合，也就是在这个组合之下，可以打前排小船，同时也打得动重排的大船，依旧是对面板最高的组合，也就是M1，配合上这个B1，但是可能会被前排开阳瑶光的组合给刻字。
好，那在讲完了M模块以后啊，我们来讲一下它的A模块，在体验服的这次更新以后啊，它多出来了一个加点，同时也给你多出来了一个格子，因为正式服当中它是四个格子，那么多出来一个格子，你哪怕不去点它，你去点后面这个是不是也有20%命中的提升了？我觉得也OK啊，因为挺南，一般情况下我们放在副队当中，放在副队当中去做防御的同时呢，让它的所有伤害集火性更强，这俩它不冲突的。
但是如果作为一个机南的玩家，我觉得就不推荐点了，在点了优先攻击前排和斩斩以后啊，这俩呢，同时会结算这个海氏追随者，既会去打这个中排的超主力，所以我个人还是不推荐啊，不要被前排给分散掉，既然机南主力输出放在主队当中啊，还是不推荐点前排的，直接去斩就OK了。
再到挺难，最后的C模块之间的选择，一般情况下我个人觉得肯定是以C1为主的，比如说维A和小米对面如果有防空，如果没有防空，那小米第一时间优先反小，那什么时候更推荐用C3呢？咱这一把刚好好用的就是侦察无人机，但在侦察无人机的眼里啊，它施加的目标呢，矛盾，也就是说在南十字的眼里啊，雷火居然不是这个队伍当中输出能力最高的船，它这个地方调教还存在一定的bug，但是这个命中施加出去了一台能够带三个，我觉得就还OK了。
好，那就此呢，介绍完了南狮的所有模块啊，最后呢，我们来再过一遍它的加点问题吧，啊，主炮当中就这么加，我觉得这个反命中肯定是没它的，这个基础命中更重要的，你实在不行咱去调教嘛，第二个就是它这个M2系统啊，因为我们肯定是去绑定它的B2模块的，那B2模块我也明确告诉你，溢出基本上给我的感觉都是满命中在打的，更加不要说这里还有绑定一个30%的命中提升了，而且这个船说实话基础命中也还可以吧，50-70之后呢，那个B2又给它调了两层，你说是不是溢出来，反正这样的加点啊，在上一期视频当中也给大家看过了，那两个舰载机刚刚也说了，它是重复的，可以利用上很多以前会被忽略掉的一些护皇帝，这个就我没什么东西好说的，一般我们带这个小米和维A嘛，那小米是需要超速的，所以必须要点这个系数是吧，那返回也是刚需，然后再加上一个伤害啊，策略要点，但实际上给我的感觉不太看得懂这个策略，最后呢，咱再提一嘴哦，就是不推荐这个M1和M2混搭，同时呢A1和A2混搭没有这些玩法了，因为这个看一下，非常非常的消耗点数，虽然这个地方格子很少呢，跟苍穹一个模块一样高，哎，如果你是个机男，就默认放在主队当中做输出，如果你是个挺男，就默认放在副队里，咱做防御。
好，那这期视频咱们就先分享到这里，非常感谢大家的收看。








\ok，兄弟们，这一期的主题就选到上一期视频当中的评论最高赞，雷火之星。下期主题继续老规矩，发在评论区当中。
上个星期的直播重心也从bilibili转到了抖音，抖音的粉丝也特别的热情，我头一回在直播间当中看到一百个观众一起听我讲故事。非常感谢大家，也有非常多的老板支持我的生意，来找我配船。绝大多数玩家都是取经于顶克的，他们好像都有雷火，都是卖模块的雷火，但问题为什么他们一个都不用？
这期视频就来重新了解一下雷火之心，可能在听完我讲的这个故事以后，能重拾对雷火的信心。雷火之心是这个游戏当中武器输出模块最多的一个船，但这不意味着每一个武器都能用。随便打开一张雷火的战报，主武器的输出占比都是接近百分之八十。玩雷火的问题其实就变成了应该选哪个m模块？两个直射，一个曲射。
本来确实应该结合战报给大家看，但实际体验服持续时间太短了，就借个印象给大家说了。先说它的曲式武器，对于一台战巡，它的出商标准是一台船一分钟要达到四万，比如三十二人口的风暴，我觉得这是合格的东西。雷火六万、七万都得去吧，因为怕拦截。但实际上真有这效果没有？凭什么要去玩雷火m二？也就是说如果是m二雷火，为什么不玩六个符异术上线的m二风暴？本来大家都打的散了，结果还带的少，优势在哪？
所以转念一想，雷火其实只有一种玩法，就是直射武器。为什么会选择m三，不会选择m一？选择m一的玩家是从什么角度考虑的？人家的前排以小船居多，开阳、耀光的组合。m一这个锁敌时间更快，只有十秒钟，相比于十五秒的m三来说，优势更大。玩它就压根没想过它去对上普通玩家，一个有雷火的客老，在去选择跟普通玩家竞争的时候，它想用紫色武器，是它想用紫色武器来虐你，它想用取胜武器，是它想用取胜武器来虐你。
我真的前排带太阳和妖怪，就可以阻止人家克劳制胜武器了。我以前也一直都讲过这句话的，雷火这一条船，它从来不是克劳使用的，而是去针对克劳使用的，这是完全两句话。客老也可以针对客老，同时平民玩家也可以针对客老，所以玩雷火这个思路就不可能从一个通用对局的角度来说。绝大多数的玩家队伍当中是前排哮喘、开洋、耀光的组合，我可以不用你。
综上所述，m一、m二、m三，最终敲定下来那个选项只能是m三，也就是只会在特定的阵容当中把它拿出来，它是一张正对阵牌，所有人都在带大船的时候，雷火输出打把伤害就是最高的。相比于十五秒钟锁敌，雷火更希望它是什么？不转火。
在第二家园或者打到刻度更高的对手当中，打谁就奶谁，在一台船可以赖到个两分钟甚至三分钟以上的时间，再看看跟十五秒钟锁敌一比，根本不叫做问题。
这个就讲完了me模块，先不讲a一，先讲它的c模块，c模块其实才是决定这条船真正能否运作的船。最重要的是哪个模块？c再加m三，也就是说半改雷火也能玩，雷火的m输出占到百分之七八十左右，只要队伍当中跟它挂钩的伤害有，其实就可以了。
纵观所有来看，而其他都是输出模块，只有c模块是个辅助，每六秒激发船上的一门武器进行一次攻击，这可不是对你m的强化吗？所以半改烈火就能玩，全靠m系统打的，只要有这个激发正道就可以了。所以半改烈火这就横空出射，在这个组合之下打特定的阵容，其实和满改烈火打特定阵容区别是不大的。
所以雷火最主要的两个模块，m三再加c一，c二模块经过体验服的这次加强之后，把它的火炮变成两门到三门的，命中率提升了。乍一看好像确实增强，火炮门数变多了，但实际上想想看，雷火就靠一个模块输出，给其他模块调整命中干什么？
究竟c二是否是个废物？等一下再说，这个东西还是有点有意思的。回过头来看它的a模块，a一和a二区别在哪里？a一九十七的单发，a二两百的单发，也就是说从对剑的角度，肯定会选择a二的，因为它的单发更高。但实际上还看到一个点，就是它们的名字是不一样的，一个叫重炮，一个叫火炮。
其中的一个强化是权健火炮命中目标时会对有一个主武器造成伤害。上次讲到这个问题的时候，其中一个舰长就给我反驳，他说不对，当时用a二也能打出伤害，因为它叫重炮。看了之后确实是，重炮也能出上来，所以如果从抠细节的角度上来说，我觉得它这一点就没有抠好，因为名字我觉得应该是对上了，但实际上效果两个都能触发。
所以从对键的角度上来说，我觉得更推荐使用a一。再说到b和br，一个有对键，一个没对键。上次在讲雷火的时候，他说没有对键火力的模块，给它上去，它不会去抢这个击发震荡。这么一听好像也有点道理。d模块如果从对键的角度上来说，这个是一个反小，这个是一个反大。
如果想让雷火启动的更快，上d没问题。如果想打更多的输出，上第二模块没问题。再来看e模块，第二它没有兑现火力，它不会去抢激发正道。这就是以前对于雷火的认知，但是现在经过体验服的这次改版之后，我觉得可能就会发生变化。
具体体验服对于雷虎的改版在哪里？第一个就是主武器的策略，第二个就是c二模块的改版，第三个就是防空模块的改版。
 
- 首先看第一个主武器，系统内的武器时间和冷却降低多少多少，只需二十秒冷却十秒钟，如果开的好的话，开到的雷火会比没开到的输出多一倍以上，搞不好就是左脚踩右脚会升天的一件事情。
- 为了让这个策略能够触发或者说不让它断掉，我觉得很重要的一点是什么？它的命中，虽然它的基础命中很高，但是这一台船它的空枪惩罚太重了，跟人家对枪一枪打出去，人家四五枪都已经射出来，人家空个一两枪是没关系的，但是你一枪都不能空，因为你有可能半分钟才射出这么一发。
所以从这个角度上来考虑，我觉得雷火这条船一定是拉满命中的，我甚至还得去调教它，就整体加起来我需要有个百分之二十五命中提升，这样我才放心，尽可能的去降低它这个空枪惩罚。
- 在我看来在更新完之后，命中比以前会更重要，但是也不是说以前不重要，会更重要。
- 第二点哪里？就是我说的这个命中，上c二和c一，它是没有任何竞争的余地的，从输出角度上来说，一个是提供一门火炮伤害，那队伍当中就靠这一门火炮出场，一个是两到三门，选谁是一目了然的事情。
但是我后来转念一想，对于这次的更新，c二可能真的有用。体验服的这次加强，我觉得最明显的其实在五库肩上，它有众多的防空模块，同时可以获得了百分之二百五十的协调防空效率。
如果想让雷火去做一个防空船，上c二给队伍当中这么多的防空模块提供命中，这是不是一个很好的选择？
- 哪一种雷火它诞生了？碰瓷雷火，如果全调防空模块，哪里有a一系统变更完成，b二、d一，也就是说这个船所有武器的除了m以外的都有防空的。
这种怪物，再加上一个协调准去提供它的防空命中，我觉得这是一件很恐怖的事情。比如真正能够在轰炸区当中游走的，搞不好就是你的雷火。
刚刚我们说的一个问题是什么？雷火真正能够输出的是m模块，但是除了m以外的所有模块它都能调成防空，也就意味着这个东西我们可以在不损失它对剑的情况下去抓它的防空伤害。
如果想去提高主队当中伤害，有更强的防空效果，上c二，所以这个就是体验服这一次我觉得对雷火的一个最大加强，你哪怕带着个c一的雷火，也不用说刻意去做c二的雷火，我觉得这都是一件很恐怖的事情了。
比如看一下宋老板昨天晚上打的这个猎户行动的战报，就两队，一个主队，一个副队，加九的护航。从第一站开始看到吗？这个时候的雷火还没有完全改成这个防空模块，如果完全改的话，其实还会更夸张。只要不是那种特别凶狠的轰炸套在头上，我感觉是完全不会吃压力的。
在分析完了雷火的模块以后，给大家带来三张战报，雷火它的输出究竟怎么样？三万、三万、五万，差距很大。五万、五万、五万，这个就很接近了。三万、六万、三万，这个差距也很大。
我猜猜，这个差距很大的雷果，正常情况下就是吃到了它的快速装弹的策略。正常情况下这个雷果是不太容易吃到策略的，所以在做它m换加点的时候，应该围绕着怎么样让它更多的吃到这个策略。
体验服这一次加强，我觉得还是相对比较克制，比较保守的，和以前其实大差不差，相当于就是有了一次抽奖的机会，能够抽到这个奖，输出确实会翻很高。对于防空的加强，这个相当认可，普通玩家的轰炸是绝对拿克朗没什么办法的，而且可以顶着轰炸干很多事情。
所以这个就是我个人认为，雷火这一条船在现在的队伍当中，一个地位还是一个相当强的直射武器队。
这一期视频就先分享到这里，非常感谢大家收看，再见。






\OK啊，兄弟们，这期视频我们来录一期巅峰推荐的视频。昨天给陶老板看号的过程当中呢，技能加点，新版本更新完之后可能会发生一些变化，阵容当中有哪些需要更新的是吧，最后呢，给他安排了一个假酒的队伍。他的这个助手问了我一句话，说队伍当中要不要巅峰船，或者说哪些船值得巅峰嘛。
那其实对于氪佬来说，最后拼的就是巅峰水平。因为我觉得啊，随着这个游戏开智的玩家越来越多，肯定会有一个最好的阵容。那么等到大家阵容都一样的时候，那你说再想分出胜负，其实就只能通过巅峰的手段。再包括咱们前天新上的舰长啊，他也说：“哎，在这个游戏当中啊，天书从零到有，到满模块，再到满巅峰，一个赛季我掏20万进去。”
所以对于巅峰的话，我只推荐给这部分玩家。先讲前两点，巅峰船优先找副队当中船。那么第二点呢，是不要去找未央公司当中船，比如说南十字主队不推荐，CV3000未央公司不推荐，太阳金主队不推荐，同时盘古非常推荐，苍穹主队不推荐。也就是说在航母当中，其实我们有个非常明确的目标是去巅峰谁啊？天书。
那为什么说一定要优先巅峰副队当中船呢？首先我们可以看到，巅峰这个船给一个舰船最大最大的收益来自于哪里？巅峰等级的提升会对它的结构值产生变化，我上个舞台就是队伍当中多了60万的血量，比你多了两台战群的血量，那这个就是巅峰带来的好处，所以一定是副队。
再一个呢，就是我们从他调教获得的伤害啊，或者说奶量方面的加成来推荐的话，你可以看到，盘古公司的船好像都存在这个bug，天书级A3、玉衡级强化光束、天权的艇，天泉的维修、天权的装甲、开阳的结构值、开阳的闪避。再去看看其他的这些巅峰船对他的提升，比如说太阳经，一个格式就最多多3%，大家花一样的点数，这个也是巅峰到17级，但是我只加3%，或者这个地方5%的提成，同样是把点数花在航母上，一个花在太阳经上，一个花在盘古的公司上。但是太阳金的这一些调教，巅峰还是相当保守的，我就提高5%、3%，但是对于盘古公司来说，我这个就很夸张了，10%、12%、20%这么提升的。
那第三条的规律是不是总结出来了？优先先去巅峰盘古公司的船，因为他加的高。航母看完看战巡，战巡的话呢，其实就有更多好说的东西了，因为绝大多数是在副队当中了。比如盘古，刚刚也讲了，非常推荐吧，剑组队里不推荐，副队里盾推荐，矛副队里推荐，大帝主队里不推荐。
可以看一下大帝哦，我加了这个东西，提升了最大50的单发，我干嘛的？我要你这50的单发，提升了86的单发，我要你这86的单发，所以这些的加强，巅峰15级外也是500个战巡点花进去了，我提升80的单发，不推荐啊，组队当中，主队雷火不推荐，副队虽然有风暴，但也不推荐。
那这里呢，我们就借用一下昨天给陶老板的这个副队啊，做了一个+9，也可以参考一下。你看，六个天权，四个矛，一个盾，四个风暴，那从数量上来说，也可以知道先颠谁了，那肯定是天权呀，再试你四个宝吧，因为你四个了，那你说会巅峰吗？这东西在中排又不抗伤呢，或者说你哪怕给他做巅峰，我抗到也死了呀，多活个10秒、20秒，那去巅峰塔有什么意义呢？
但是这个地方呢，不冲突，只要是你去玩的那一台船，不管在主队还是副队，大船呢，都推荐你去巅峰，因为他会送你一个蓝点、一个点吧，为了这十个航母点，十个战巡点，去花这个288，我觉得也还OK啊。再一个呢，他还附赠你一个变形下放，那变形这个东西，我说实话啊，有些不变形丑的真的有点没法看了，比如说普通的毛和你变形的毛，那我看了一眼变形毛之后，普通毛我是真的下不去嘴，天书，变形不变形，完全两个船，哪个是字，变不变形，大一号小一号的问题。
只要是你玩的船，其实都推荐你去巅峰，所以总结一下，对于大船巅峰，第一个优先在副队当中找，第二个呢，就是不要去找未央公司的船，第三个呢，就是优先去巅峰盘古家族当中你使用的船，比如说开阳，比如说这个地方的天书，是不是？在最后一个呢，就是你如果是去玩这条船的，都推荐去巅峰。
接下来没有讲到的这个驱逐、护卫和驯养，一句话概括就是喜欢颠谁颠谁，因为这些东西到最后的阵容肯定都不会用的，喜欢颠谁颠谁，真的，你是我，我喜欢你的，比如说066，比如说光追，但是肯定你巅峰他跟强度没有关系哦，一定是要自己喜欢他，我愿意去巅峰，拿去巅峰。
那么剩余的这个飞机和荒艇，其实稍微有的讲一点，因为战机我们也看到基本上会在组队当中来的比较多，护航艇一般情况下都待在副队当中，也就是副队当中既然护航艇多，确实呢，这里面出现的这些护航艇，比如海尔波普，我一点两用的，再比如星云炮弹，我照样一点两用啊，再比如这个坦克，我不仅在组队当中能用，我轰炸也能用哦，那轰炸总要用到血量吗？那星脉不是也是一样的，同一个道理吗？
护航艇当中你需要去巅峰的倒是挺多的，优先巅峰这些能够一剪两用的，优先巅峰副队当中这些可以一剪两用的船，海尔波普、天机、幸运炮弹，那么战机可以看到其实用不上的，那基本上都会出现在组队里，那就无所谓了，可能我去强化一下会获得这种百分之几的伤害提升，这微乎其微的，也就微乎其微的。
好，那这一期视频咱们也就先分享到这里，非常感谢大家收看，再见。










\ok，兄弟们，这一期的主题就选到上一期视频当中的评论最高赞，雷火之星。下期主题继续老规矩，发在评论区当中。
上个星期的直播重心也从bilibili转到了抖音，抖音的粉丝也特别的热情，我头一回在直播间当中看到一百个观众一起听我讲故事。非常感谢大家，也有非常多的老板支持我的生意，来找我配船。绝大多数玩家都是取经于顶克的，他们好像都有雷火，都是卖模块的雷火，但问题为什么他们一个都不用？
这期视频就来重新了解一下雷火之心，可能在听完我讲的这个故事以后，能重拾对雷火的信心。雷火之心是这个游戏当中武器输出模块最多的一个船，但这不意味着每一个武器都能用。随便打开一张雷火的战报，主武器的输出占比都是接近百分之八十。玩雷火的问题其实就变成了应该选哪个m模块？两个直射，一个曲射。
本来确实应该结合战报给大家看，但实际体验服持续时间太短了，就借个印象给大家说了。先说它的曲式武器，对于一台战巡，它的出商标准是一台船一分钟要达到四万，比如三十二人口的风暴，我觉得这是合格的东西。雷火六万、七万都得去吧，因为怕拦截。但实际上真有这效果没有？凭什么要去玩雷火m二？也就是说如果是m二雷火，为什么不玩六个符异术上线的m二风暴？本来大家都打的散了，结果还带的少，优势在哪？
所以转念一想，雷火其实只有一种玩法，就是直射武器。为什么会选择m三，不会选择m一？选择m一的玩家是从什么角度考虑的？人家的前排以小船居多，开阳、耀光的组合。m一这个锁敌时间更快，只有十秒钟，相比于十五秒的m三来说，优势更大。玩它就压根没想过它去对上普通玩家，一个有雷火的客老，在去选择跟普通玩家竞争的时候，它想用紫色武器，是它想用紫色武器来虐你，它想用取胜武器，是它想用取胜武器来虐你。
我真的前排带太阳和妖怪，就可以阻止人家克劳制胜武器了。我以前也一直都讲过这句话的，雷火这一条船，它从来不是克劳使用的，而是去针对克劳使用的，这是完全两句话。客老也可以针对客老，同时平民玩家也可以针对客老，所以玩雷火这个思路就不可能从一个通用对局的角度来说。绝大多数的玩家队伍当中是前排哮喘、开洋、耀光的组合，我可以不用你。
综上所述，m一、m二、m三，最终敲定下来那个选项只能是m三，也就是只会在特定的阵容当中把它拿出来，它是一张正对阵牌，所有人都在带大船的时候，雷火输出打把伤害就是最高的。相比于十五秒钟锁敌，雷火更希望它是什么？不转火。
在第二家园或者打到刻度更高的对手当中，打谁就奶谁，在一台船可以赖到个两分钟甚至三分钟以上的时间，再看看跟十五秒钟锁敌一比，根本不叫做问题。
这个就讲完了me模块，先不讲a一，先讲它的c模块，c模块其实才是决定这条船真正能否运作的船。最重要的是哪个模块？c再加m三，也就是说半改雷火也能玩，雷火的m输出占到百分之七八十左右，只要队伍当中跟它挂钩的伤害有，其实就可以了。
纵观所有来看，而其他都是输出模块，只有c模块是个辅助，每六秒激发船上的一门武器进行一次攻击，这可不是对你m的强化吗？所以半改烈火就能玩，全靠m系统打的，只要有这个激发正道就可以了。所以半改烈火这就横空出射，在这个组合之下打特定的阵容，其实和满改烈火打特定阵容区别是不大的。
所以雷火最主要的两个模块，m三再加c一，c二模块经过体验服的这次加强之后，把它的火炮变成两门到三门的，命中率提升了。乍一看好像确实增强，火炮门数变多了，但实际上想想看，雷火就靠一个模块输出，给其他模块调整命中干什么？
究竟c二是否是个废物？等一下再说，这个东西还是有点有意思的。回过头来看它的a模块，a一和a二区别在哪里？a一九十七的单发，a二两百的单发，也就是说从对剑的角度，肯定会选择a二的，因为它的单发更高。但实际上还看到一个点，就是它们的名字是不一样的，一个叫重炮，一个叫火炮。
其中的一个强化是权健火炮命中目标时会对有一个主武器造成伤害。上次讲到这个问题的时候，其中一个舰长就给我反驳，他说不对，当时用a二也能打出伤害，因为它叫重炮。看了之后确实是，重炮也能出上来，所以如果从抠细节的角度上来说，我觉得它这一点就没有抠好，因为名字我觉得应该是对上了，但实际上效果两个都能触发。
所以从对键的角度上来说，我觉得更推荐使用a一。再说到b和br，一个有对键，一个没对键。上次在讲雷火的时候，他说没有对键火力的模块，给它上去，它不会去抢这个击发震荡。这么一听好像也有点道理。d模块如果从对键的角度上来说，这个是一个反小，这个是一个反大。
如果想让雷火启动的更快，上d没问题。如果想打更多的输出，上第二模块没问题。再来看e模块，第二它没有兑现火力，它不会去抢激发正道。这就是以前对于雷火的认知，但是现在经过体验服的这次改版之后，我觉得可能就会发生变化。
具体体验服对于雷虎的改版在哪里？第一个就是主武器的策略，第二个就是c二模块的改版，第三个就是防空模块的改版。
 
- 首先看第一个主武器，系统内的武器时间和冷却降低多少多少，只需二十秒冷却十秒钟，如果开的好的话，开到的雷火会比没开到的输出多一倍以上，搞不好就是左脚踩右脚会升天的一件事情。
- 为了让这个策略能够触发或者说不让它断掉，我觉得很重要的一点是什么？它的命中，虽然它的基础命中很高，但是这一台船它的空枪惩罚太重了，跟人家对枪一枪打出去，人家四五枪都已经射出来，人家空个一两枪是没关系的，但是你一枪都不能空，因为你有可能半分钟才射出这么一发。
所以从这个角度上来考虑，我觉得雷火这条船一定是拉满命中的，我甚至还得去调教它，就整体加起来我需要有个百分之二十五命中提升，这样我才放心，尽可能的去降低它这个空枪惩罚。
- 在我看来在更新完之后，命中比以前会更重要，但是也不是说以前不重要，会更重要。
- 第二点哪里？就是我说的这个命中，上c二和c一，它是没有任何竞争的余地的，从输出角度上来说，一个是提供一门火炮伤害，那队伍当中就靠这一门火炮出场，一个是两到三门，选谁是一目了然的事情。
但是我后来转念一想，对于这次的更新，c二可能真的有用。体验服的这次加强，我觉得最明显的其实在五库肩上，它有众多的防空模块，同时可以获得了百分之二百五十的协调防空效率。
如果想让雷火去做一个防空船，上c二给队伍当中这么多的防空模块提供命中，这是不是一个很好的选择？
- 哪一种雷火它诞生了？碰瓷雷火，如果全调防空模块，哪里有a一系统变更完成，b二、d一，也就是说这个船所有武器的除了m以外的都有防空的。
这种怪物，再加上一个协调准去提供它的防空命中，我觉得这是一件很恐怖的事情。比如真正能够在轰炸区当中游走的，搞不好就是你的雷火。
刚刚我们说的一个问题是什么？雷火真正能够输出的是m模块，但是除了m以外的所有模块它都能调成防空，也就意味着这个东西我们可以在不损失它对剑的情况下去抓它的防空伤害。
如果想去提高主队当中伤害，有更强的防空效果，上c二，所以这个就是体验服这一次我觉得对雷火的一个最大加强，你哪怕带着个c一的雷火，也不用说刻意去做c二的雷火，我觉得这都是一件很恐怖的事情了。
比如看一下宋老板昨天晚上打的这个猎户行动的战报，就两队，一个主队，一个副队，加九的护航。从第一站开始看到吗？这个时候的雷火还没有完全改成这个防空模块，如果完全改的话，其实还会更夸张。只要不是那种特别凶狠的轰炸套在头上，我感觉是完全不会吃压力的。
在分析完了雷火的模块以后，给大家带来三张战报，雷火它的输出究竟怎么样？三万、三万、五万，差距很大。五万、五万、五万，这个就很接近了。三万、六万、三万，这个差距也很大。
我猜猜，这个差距很大的雷果，正常情况下就是吃到了它的快速装弹的策略。正常情况下这个雷果是不太容易吃到策略的，所以在做它m换加点的时候，应该围绕着怎么样让它更多的吃到这个策略。
体验服这一次加强，我觉得还是相对比较克制，比较保守的，和以前其实大差不差，相当于就是有了一次抽奖的机会，能够抽到这个奖，输出确实会翻很高。对于防空的加强，这个相当认可，普通玩家的轰炸是绝对拿克朗没什么办法的，而且可以顶着轰炸干很多事情。
所以这个就是我个人认为，雷火这一条船在现在的队伍当中，一个地位还是一个相当强的直射武器队。
这一期视频就先分享到这里，非常感谢大家收看，再见。










\OK，兄弟们，今天给大家分享一期视频，我觉得每个玩家都用到。前期究竟应该造什么船？先下结论，开阳B和裕海A。你们造的都是什么船？开阳A和裕海B。刚好反过来，一定是造开阳B和裕海A。
在受到其他博主的影响下，大家造的都是什么船？裕海脉冲型、开阳A。是不是裕海脉冲？这个系列神星重炮、谷神星斗牛枪、骑兵、吃水鼓。裕海脉冲是不是？裕海脉冲是吧？我估计也是一样的，开阳A造满的谷神星、赤水母、裕海脉冲是不是？
这样子的船打出来的输出效率究竟有多高？十分钟的时间打出一百二十万的伤害，它打多少？七分钟的时间打出九十万，等于它这个人口也稍微多一点，我的话没有这么多人口。但是我们打多少？五分钟时间打一百二十万，这个伤害是怎么来的？
开阳比赤水母，这个地方也可以明显感觉到了，赤水母的输出效率有没有开阳高？赤水母八十个人口打了三十二万的伤害，转化效率不到零点五元，这个一百二十的人口打了六十三万的伤害，转化效率是超过零点五的，你说谁更强？
这时候你就会说了，主播，主播，这个赤水母零点八的生存的，开阳百分百生存的，你这怎么能比较？怎么不能比较了？船要死了怪谁了？是不是？你一定能保证你赤水母在前期百分之一百生存吗？这时候你就会说了，主播，主播，你队伍当中是没有带奶的，人家带奶就不会死了。
带过奶没？死船了没？死船了没？为什么？带过奶还会死船？也就说为什么我们前期发的那个三百二加五的队伍，它不带奶的？为什么？因为前期你即便带奶了，它也奶不住这条船，它总共就只有一万的血量，我凭什么给你反复横跳的空间？
为什么大船一定要造奶？因为它的反复横跳空间来的大，我一台船有三十万、五十万的血，你随便打，是不是？你这个时候奶的细一点，那个时候奶的密一点一点关系都没有。但是这些船我一旦这一口奶不上了，ok，你去死吧。我队伍当中虽然有五十万的奶量，但照样都会死船。
与其大家都会死船，为什么不直接不带奶？我回到基地里一起捕船不好吗？掉了这么多船之后我能不能去打下一把了？虽然也可以，但是掉没掉战斗力了？是不是也掉了几台船了？一二三四五，是不是也掉了五台船了？与其大家都是吊车的，你比我好在哪里？我队伍当中有残血，你没残血，所以前期不可能有奶船的事情。
但为什么我们也说会在前期带一些股神星和台元？要防空就这么简单，除非就是大面积的空战，或者说对于这个控制作业区会有要求，才会去做防空，打这种普通的什么十级、十一级根本没必要。
接下来我们就说一下为什么要带渝海A和为什么要到开阳B？你可以去搜一下，我们就讲过这个问题，讲的就是用于海A不用于海B的，所有博主都推的是什么？看到没？脉冲形。这个地方交的于海双鱼海的加点，用不用到双鱼海根本用不到，我们随便挑了几个，也不是全都这么说的，但你去看一下我们自己的视频，讲的造的于海A从来没有讲过造于海B，不知道为什么要这么造。
 
- 首先第一点，这台船我是一个前排船，既然它是一个前排船，ok，它的结构值就可以被利用上，也就是说这台船咱们花了五个人口，是既买了它的输出也买了它的结构值的，但这个说不好了，为什么说不好？因为它是个中排船，打到你就打到死为止的，所以它的血量叫不叫血量？它不叫血量，就说它没有溶错了，要么就是有，要么就是没有血量，但它是有容错的，万一一直是武器来了之后你没有给我补到，ok，我退到后排继续输出。
- 第二个，我们以前也说过，人口越高其实好处越多，对人口越高，我敢给你数值，我策划在设计吊船时候八人口的船，我设计八人口的数值，五人口的船设计五人口的数值吗？是吧？但是实际上你可以看到这个地方，我花了五人口和八人口，它究竟提升的三人口在哪里？脉冲炮就这么简单，就是从一个轨道炮变成脉冲炮。
但你前期用的到脉冲炮吗？前期有所有船的伤害，他妈都是高护甲，七百护甲、一千护甲的船有没有？了，找都找不到，这样的船，五百单发足以，就是这一项升级它是完全没有意义的，这是第一。
- 第二，依旧，它花了五个人口去买了这个五千七的对键和两万的面板，那这五千七的推荐在配合上策略之后，它基本上市可以来到七千，但轨道炮这个东西依旧是花八个人口去买了差不多七千、八千的推荐了，你说哪个更值一点？我花更少人口去买相同输出的同时，我还附赠一个血量的，我人口花的更多，血量还没有的，那这个时候你会说，实战效果如何？
你现在这么分析确实这个意思是吧？那实战效果如何？我们也可以看一下，自己这个地方的鱼海轨道炮打两万开洋机，我们也是两万左右，有两万、有三万的，两万左右，你就算它就只能拿开洋三万，三万、三万、七、三万六，就他俩几乎一样的，我就比你高一点，五万、五万、五，是吧？它打多少？两万七，我甚至连五万都达不到了，我甚至都连五万都达不到了，你说应该用谁？
就是于海吉这一条船，我花了八个人口在这里跟这个开洋机的伤害，有时候稍微比你高一点，有时候甚至连你都不如，那就是看具体的目标了，但是我这个船是稳定两万五、两万五、三万，我基本上也在两万左右，而且还有一个非常关键的问题，就是这些船我输出再低，你看我也有一万，也有六千，是不是？就相比于这个两万来说我也能打出百分之五十左右伤害。
但是你看其他的，相比全程下来伤害人家打四万，他只能打八千，百分之十一的生存，为什么？它只有百分之十一的生存？就是打到死为止的，它没有容错，只要被数到，ok，你去死吧，只要被数到，ok，你去死吧，但是同跟相同输出效率的船相比，人家吃水母打八万，你才打几万？你才打两万，你跟我说你跟吃水母占一桌？凭什么占一桌？没有任何理由给它放在吃水母这一桌了。
这个就是第一点，咱在队伍当中选择鱼海的时候，只会选择鱼海轨道炮。
- 第二，开阳为什么咱选择开阳B而不是开阳A？开阳A在前期它就是个骗局，这台船配合上姚光在后期肯定可以玩，但在前期你在打野怪的时候绝对没有必要造很多，应该这么说，这一台船它的坦度是完全过剩的，就是我不能确保前期所有伤害都打到你开阳头上，但是后期就是可以的，因为前排只有你开阳一个人。
那前期绝大多数你打野怪都是反小取胜，那凭什么干你开？我干人家后排，干你吃水母，干你其他的船去不好吗？坦度很高，但是没有办法完全发挥出你的价值。那为什么我们要用对剑？这条船它就很好的平衡了这一点，我有七万血量的同时，ok，我输出能力也很高，它的输出能力究竟有多高？一百二十的人口有六十三万以上，这个地方八十人口只有三十二万以上。
还是这个道理，在开阳币没有代买之前，不可能去看你吃水母一眼的，前期拿出来的船一定是既保证自己生存，同时也保证自己的输出的，这样的船它才有用。你看在我们前期只能照这些船的时候，我是怎么分配的？开阳币十台，通用五台，水母十台，虞海吉七台，四台。
总结一下，就是这期视频咱们讲了两个点，前期我们只有两台是神船，第一台虞海A，第二台开洋币，最好的就是有巅峰，那没有巅峰其实也没有关系，那刚刚也看到了虞海A的表现，我觉得还是相当不错的。
这一期视频咱们有时间分享到这里，非常感谢大家收看，再见。







\OK啊，兄弟们，风暴这一条船算是玩这个游戏毕业最早的一台输出类型的高阶战巡。相对于其他两台更进阶的战巡来说，这一台战巡我觉得上手门槛更低，也就是说我把风暴定义为二加三玩家永远绕不开的一台战巡，就像一加一玩家永远绕不开的是谁啊？超斩一样的东西吗？
那为什么风暴在这个位置，它的地位会那么高呢？首先这个阶段可以用的战巡不多，就比如说二加三这个阶段，为什么大地基本上不会用啊？因为它这个会被拦截的特性，你哪怕外面不带拦截，但是总觉得过意不去，你就哪怕打那个25级野怪，是吧？我再怎么强调大地一定比风暴强，但是还有很多玩家啊，依旧会选择风暴作为输出战巡，对不对？那没办法了，因为保守，咱们之前也说的吧，风暴打的就是这个保底伤害。
那为什么一定得是战巡输出来打底呢？它是一台输出船，人口占比很多，而且可以怠慢，这有三层意思了。低层输出船、防御船推不推荐带满，其实不推荐，人口很多可以带满，因为它打的伤害更专一，在这个420当中填上很大的一个窟窿，就比如说我们在找输出船的时候，会找什么刺水母啊、战术雷，对吧？但这些船呢，基数太低了，就是我哪怕给你带满，我在队伍当中也就100个人口，但是咱这个风暴给他带满，基本上队伍当中420的人口，有一半给你划走了。
但凡你练了这么三台输出战巡，那你其他输出船的压力就不会很大，队伍当中是没有输出战巡的玩家，输出压力全部都会来到巡洋、驱逐、护卫，但真的有那么多巡洋、驱逐、护卫作为队伍当中主力输出吗？没有的。所以呢，为什么咱这个游戏当中的输出战巡，也就是说为什么这个游戏当中的风暴地位这么高？为什么二加三的玩家绕不开风暴这一条船？因为它是这个阶段可选的，而且是最好的选择。
攒完了风暴，介绍完风暴之后，主要来看一下它的模块。我们这个平台呢，一共做过风暴的两期视频，而且反响都不错的，所以这个也就证明了这个游戏当中其实绝大多数的玩家都还是挺关心这条船的。从2025年第一次加强开始，到现在的第二次加强，第一次加强加强它的M2的伤害，这一次的加强加强了其实它这个C模块系统。
那我们来总体分析一下，这条船在这次加强完之后，它究竟会有哪些变化？首先，先从M系统上来说，风暴确实是一台可以做成直射，也可以做成曲射的船，就像你们说的M1大地就是个直射大地，M2大地它就是个曲射大地，他没有这种屁话啊，大地这条船，主力输出80%都在你的A模块上，你M坏怎么调，你抠掉都没关系的，是不是？
那像风暴这个船不一样，我的主要输出全都集中在M模块上，你的改变确实是会让这一条船整个系统发生改变，但有没有M1的紫色风暴呢？理论上来说是可行的，但实际上输出太低了，所以正常情况下，我只推荐风暴在有M2和A2的时候玩，有了这个打底之后，咱们在B模块和D模块进行选择。哦，我选B1和D1是为了有更多的直射输出的，我选B2加D2是有更好的防空输出啊。
那你说主播，主播D2模块，它是有拦截的，我放在副队当中的风暴一定要用D2的，要不然它就会死的很快，好，那我们来看一下这个拦截它是什么拦截啊？自身拦截，好吧，自身拦截的风暴，我究竟能拦住哪些的曲射伤害？常规对局当中会被它拦住的伤害，我们比较常见的只有两个，一个VA，一个刺鳐，一把拦下来，加起来拦截伤害不会超过2万，也就是说，你这个系统真正能够做到防御的效果，就相当于给你提供2万的血量，2万估计都还没有。
怎么去理解这个船？我们想让它打更多的防空伤害，一定是防空伤害，我们选择B2加D2的组合，拦截这条船有防御属性，不代表它具备防御的能力，我会赚钱确实，那我一个月就赚500块钱，不能生存，照样不能生存的，BD模块呢，咱们一起讲完了是吧？接下来着重讲一下这个B模块。
有些主播就来了，风暴的B模块是可以不用带的，大地的D模块也是可以不用带的，对不对？我们来看一下一个系统，我只需要花十个蓝点，就可以给这条船添加6000的面板，你在哪里去找？随便哪个模块加点，你加上去有6000的面板吗？随便哪个模块加点，你有6000面板的提升吗？我只需要花十个蓝点，你就可以在这个队伍当中给它提升6000面板，跟我说这个东西是没用的，很多模块确实不值得去强化，但它不意味着不需要去添加。
在这个游戏当中，添加模块一定是最划算的一件事情，关系到它输出的模块，M2和A2，这是一定要去强化了，但是到了B模块和D模块，这一些即便强化都不会给它有太多提升的东西，在咱点数不能达到那么高的时候，确实就可以不用去强化，因为没有关系的。
最后呢，我们来讲一下它的C模块是什么？C2模块，对吧？C2在这个游戏当中，我可以干嘛？把他的攻击序列从战巡、航母和巡洋当中缩短到了航母和战巡，同时新增一个策略，优先奶前排。2025年1月份，在上一次热门蓝图加点分析的时候，我就说过，如果这个策略加在前排，我觉得OK，那时隔一年半以后，策划对它的改版，居然采用了我上次提的意见，可以说还是惺惺相惜的吧。
这个模块只是说从不能用到能用了，并不意味着咱一定要去用，这个是完全不一样的东西。哎，主播，主播，我抽到C2了，C2是不是可以进副队了？C2进副队要有哪些条件？前排战巡都没有的，我风暴究竟去奶谁？所以这个东西不是说所有玩家他都可以用了，只是说有部分人群对于风暴的这一个模块，可以把它开发起来。
再一个呢，是什么？C3，这条船它的定位在哪里？攻击战略巡洋舰，我上个能量补偿装甲，这是用意何在？有个粉丝上次也找我配船，他说我上C3能量装甲是为了防止轰炸，人家轰炸轰来的时候，咱队伍当中风暴不会死，而人家轰炸轰到你头上，你不选择还手，咱队伍当中要让自己啊，不要打我打的这么狠，咱作为强家军，必须重拳出击，好不好？
在这个游戏当中，只要你的攻击足够强，输出手段足够犀利，人家就不敢来干你，是吧？人家也会撤退的，人家发现这块骨头啃不下来，他也要停止轰炸的呀，你们看到的前途风暴C3，克劳打起来那个战报，输出很高很高，什么船在克劳的手中，巅峰20的永恒风暴，35万的血，他比你毛坦度都高，凭什么他不能去前排了？所以这个肯定不是我们能够去参考的。
所以总结一下，M模块和A模块没得选的，主要的原因呢，就是其他输出模块跟这两模块相比，输出效率太低了，所以输出模块只有一个选择，就是M2加A2，那么剩余的BD模块，你想打防空，咱用二系统，你想做输出，咱用一系统，没有说过什么上在副队当中一定要上二系统，放在主队当中一定要上一系统的，为什么我们要在副队当中上二系统？是因为我们想打防空。
在这个阶段遇到的绝大多数的玩家，那强家军绝大多数队伍当中都有飞机，皇庭，咱多带点防空模块，那一个战巡我能打3、4万的这个防空，它就可以减轻队伍当中很多船的输出压力了，那就很好，最后一个C系统，主队当中带C1，副队当中带C2，就这么简单。
这么总结完了，最后我们来认识一下风暴这条船，正常会被安排到的两个队伍当中，一个是输出队，一个是防御队。输出队是绝大多数的二加三玩家都绕不开的一个队伍，六风暴，再加上苍穹、太阳鲸和超斩的组合，所有的船都在做反大，它非常非常适合现在的环境。
你说主播，主播，投射武器会打的散，没错，它打的散，它打的再散又怎么样？人家超主力总共就三台，五台的都不要说超主力了，战巡、航母加巡洋，可能在队伍当中都不会超过五台，就是你反大武器再怎么散，散到了都是这五台上，我还能打不死吗？我只要去做反大武器，人家这些船死的不要太快，或者说我反而会更喜欢你们带那些开阳、遥光、御衡拉满的玩家，因为这个队伍当中根本不去做你前排输出，全干你战巡、航母、巡洋头上，我不知道你顶不顶住，可能你还不带航母，那就更好说了。
所以综上所述，咱在一个组队当中，但凡想做一个全取舍的输出阵容，咱在这个阶段只能选择一台输出战巡，而且效率还不错的情况下，你是绝对绕不开风暴这条船的，因为它要在420人口当中填充将近一半的人口，这个就是咱的这个输出队，打到现在绝大多数玩家那个副队的好处。
一个标准的二加三玩家的主队配置，六风暴，接下来就是在这个游戏当中的第二种配置，更进阶的玩法，既然咱选择风暴进副队，那就可以看一下风暴在副队当中起到一个什么样的作用，给前排加buff，既然是给前排加buff，我需要啥了？我前排是不是需要船了？那你没天权，没毛的人，你玩个屁的风暴副队呢？这是第一点，就是咱队伍当中得有前排战巡。
那么第二点，我得有天书吧，我没天书，凭什么我战巡敢顶到前排去呢？为什么咱副队当中现在战巡要站在中排？有没有想过这一点？是因为顶不住人家前排直射伤害了，我敢顶到前排去，那是因为我吃的住人家的伤害，或者说我更希望人家是直升武器，更希望人家是泡泡龙和艾奥的组合，在八三分摊的时候，你的直射武器都要出伤到90万，我们才会开始掉船。
而且在这样有天书的队伍当中，你需要顶着咱们50万/min的回血，打这90万的直射伤害，我不知道你是打不打得出来的，对不对？所以在这样的阵容之下，咱套个C2风暴，那继续去加强咱前排的生存，那是OK的，风暴只有这两种玩法，一个是在顶配队伍当中，咱在副队里起到一个buff施加者的作用，但是这个阵容条件要求非常苛刻。
那么第二个阵容，就是这个咱主推的这个第二阶段护航的一个主队的配置，副队是不是第二阶段副队？再加上一个第二阶段护航的主队，好，那这期的视频咱们也就先分享到这里，具体下一期待定，咱们想看什么，留言在评论区，我们下期再见。










\海尔波普和066奶谁更强？
海尔波普和066奶谁更强
啊这个得分情况
它们不是单纯强不强的问题
完全看你的配置思路
开讲前我们要明白一点
海尔它是一个炮艇
你必须带大量的
炮灰帮它分担伤害
它的生存就决定了它的维修量
有了这个前置条件
接下来看看在不同
的配置思路里面
它们谁更有用
先说高达队
这个思路里面
海尔的强度是直接碾压066的
它是护航艇
塞航母或者战巡里面就行
完全不占用舰队人口
这点是066奶比不了的
同时高达队的载机位也非常多
能带大量的炮灰
海尔的生存环境非常好
加上海尔的维修
总量也比066奶更高
所以在高达队里面
海尔是更强一点的
接下来是航母抗伤队
这种思路里面
二者的关系不是谁更强
它们是处于一个互补的状态
海尔放在航母的机库
不占用主队人口
多余的载机位
你也可以携带炮灰
海尔的生存基本是
能够得到保证的
主队里面战巡它也有载机模块
不用浪费人口去带
单独的载机母舰
海尔兄弟和066
之间不存在人口冲突
在这种情况下
它们可以做到相互
填补彼此的短板
海尔有爆发的维修量
但持久力不行
战损就没了
066奶的话维修量虽然偏低
但是能提供长续航
最后就是现在
主流的战巡抗伤队
在这种思路里面
066是肯定要比海尔优秀的
战巡队的支援位肯定是战巡
这种配置里面
载机位是严重不足的
你想保证海尔的生存
保证它的维修量
就必须下掉一部分066
去换列兵这些母舰
拉高载机位
但海尔的维修量它是有上限的
它两个型号加一起只有20个
你带再多的炮灰
它的总维修量是不变的
一旦你下调
甚至是移除066
舰队总维修量会下降
坦度也会跟着下降
而且海尔不是有
炮灰它就不会死了
只是死的慢一点而已
你要真这么配
就不是你海尔
能不能活下去的问题了
是你舰队能不能活下去
所以这种情况下
066是肯定要优于海尔的
用最低的成本去换取
维修量与舰队的一个续航
其实一句话就可以总结
海尔的强度取决于你要付出
多大的代价去换取它的生存
以上就是本期视频
希望能帮到大家










\聊聊小船能不能顶替战巡的扛上位。
有的人看战报战巡，死的比小船快造价也比小船高，不如直接换小船。其实和战巡的关系不大，主流的输出配置全是以反大为主，基本所有伤害全部集中在战巡上面，死的快是很正常的。小船没有受到大量激活，所以从结果来看大船的生存就会差很多。根本不是坦度的问题，这个大家要明白。
接下来看一下小船能不能顶替战巡。小船的一个主要优势就是闪避它的抗性和战巡是没法比的。如果你扛上队全是小船，拿什么顶住围壁坦克？这些舰载机有母舰加成，不怎么确定重，闪避对他们的限制也没有那么大。如果你觉得他们打战巡很快，打小船就会更快，退一步来讲不全是小船，你带了几个战巡去分摊反大伤害。
问题又来了，战巡数量变少，能参与伤害分摊的目标就变少了。剩下的战巡会直接被击火死的就会更快小。船只有一个优势，那就是造价很低。要是资源足够，我还是建议你用战巡小船，你就把它放在前排当炮灰分摊一下灼热伤害就够了。
不用想太多