咪的天，巅20鸭脖防空
居然一脚踹死了天枢大人
DPPM还比满改大剑高了47%
究竟发生了什么
竟然如此离谱
其实这只是一个烂改天书
它只有120点护甲
众所周知大剑的熔甲脉冲
可以降低敌人最多100点护甲
那么此时烂改天书在鸭脖面前如同裸奔
所以才打出了这样的战报
虽然这只是测试
但足以证明大剑最佳辅助的含金量
许多单发不足的舰船
就差这临门一脚的辅助
其伤害效果就能天差地别
此外之前有许多观众问我
大剑是否可以通过A1的防空打击策略
跨过前排阻拦
直接攻击防空较高的后排核心舰船呢
这里给大家试了
是不行的
这个战报中
大家可以看到
大剑是防空打击策略
对方靶船是后排CV
和前排没有防空的开阳
我方舰载机是索姆河
索姆河本体打的是CV没毛病
而大剑A1借用索姆河的武器
攻击的却是开阳
即使有防空打击策略
但因为大剑A1主炮为直射
所以也只能在敌人前排中选择目标
本期视频就到这里
欢迎在评论区交流
感谢大家支持





\巅20鸭脖防空
兄弟们，主播搞出来了。各位小可爱一定很好奇这位的实战强度。众所周知，高炮是拿来平射的，鉴于它离谱的对舰面板。本期视频就展示一下它驱护内战的强度，至于防空能力是不如斗牛的，所以大家不要期待什么了。
 
- 首先是经典的同人口互抽。我们先进的对舰防空炮超越了老式的脉冲炮和反舰火炮，并且在挑战用巡洋舰的资源建造一艘驱逐舰的比赛中获得了第一名的好成绩。
- 然后是喜闻乐见的星际猎人电子斗蛐蛐环节。鸭脖差一点就打过脉冲牛，但距离我们新上位的开阳大人还差得远。不过打阅神还是很轻松的。鉴于现在开阳普及率可能没那么高，建议萌新内战可以用鸭脖防空打出奇效。
什么？你问我巅20的鸭脖防空去哪搞？兄弟，这个船其实是很好搞的。首先你要去网络交易蹲守鸭脖防空的1、2、3、4、5、6号箱子。由于低损的不好蹲，你可能需要买4损的，然后额外花1500紫币解锁7号、8号箱子。太过稀有，如果你不是欧皇可以手到擒来，还需要花钱雇佣三个大学生8小时轮班帮你蹲交易行抢箱子。8个箱子集齐后，你就得到鸭脖防空了。然后你再把950点曲库兰点位给鸭脖，就可以得到星际猎人曲库中最高的山，最强的和最大的逼王鸭脖防空大人。星际猎人太好玩了，卧槽。
最后还测了几个常用的反小驱护及巡洋舰对比伤害，可以看出鸭脖在一众反小舰船中还是十分权威的。
那么本期视频就到这里，有什么想看的想说的欢迎评论区交流。我是八重，下次见。




\不知道大家了解灼热级吗？这是一艘非常强势的反小驱逐舰，它的获取方式比较特殊，属于SP舰船型号，需要在进化协议里面通过收集所有的数据段落研究获得。它并不是属于四大公司的船只，是私掠者舰船，也就是我们经常在大地图上打的海盗舰队里面就有这种船。
它并不是我们在资产里面看到的灼热级重型火炮突击舰，资产里面的是十五点人口，而这期我们要讲的通过净化协议获得的灼热级也是驱逐舰，但是只需要六点人口，主要是性价比高。它的主副武器都是反小的直射火炮，优先攻击对方前排，可以用来针对目前比较强势的前排开阳舰船。
这里分别携带了开阳、阋装甲、阋火炮、卡特进行测试，在对每个抗伤舰船进行测试的时候，至少进行了两场战斗。在面对十艘灼热级时，存活时间最长的仍然是开阳，阋神星这两个型号生存时间是差不多的，最后就是卡特，生存时间是最短的。
从数据来看，灼热级SP反小强度是很高的，哪怕最高需要十三多分钟，最低需要五分多钟才能摧毁对面的抗伤舰船。但是我们要知道，在上次测试用艾奥对舰和奇美拉来进行反小时，效果也好不了太多。而且灼热级它是实弹伤害，就算这些抗伤舰船搭配瑶光也不能给它们提升太高的生存时间。
我觉得灼热级SP舰船强度是很高的，在反小舰船里面至少是T1级别的，但是获取方式刚才已经说了，需要在进化协议里面通过收集很多的碎片来进行研究获得，有很高的门槛。
最后也欢迎大家在评论留言，谈谈自己对于灼热级SP舰船的看法。



\在体验服之中，雷火之星很多模块都获得了增强。它的主武器系统增强了反小与反大的对舰伤害，而一些副武器增强了防空能力。它的辅助系统还增强了额外命中率。所以雷火之星是获得了全面的大幅度的提升。
这个视频我们就来测试一下雷火之星面对主流的驱护抗伤舰船，它的反小能力对比于其他的反小巡洋到底如何？
 
- 首先是模块的选择，经过我的研究，雷火最佳的反小输出模块是M1。这个模块系统是这次加强的主力，它是一个直射轨道炮，单发伤害非常高。但是作为轨道炮，命中比较低，所以在强化的时候需要大幅提升它的命中，缩短它的攻击间隔。
- 这次新增了一个策略技能-备用弹药，90%的缩短，几乎让这个武器变成了零冷却、零锁定。效果是非常夸张的。
- 首先是需要搭配提升命中的模块，这里选择C2的火控系统，可以为舰船内的一些武器提供命中加成。
- 接着是一些反小的副武器，这里有B1、D1、E1。在军工系统里面就需要加强轨道炮和火炮的伤害。
- 雷火之星比较特殊，它的服役上限只有三艘，而且在加满这些系统之后造价非常高昂。生产雷火之星所需要消耗的资源超过绝大多数的超主力舰船。
测试的标准和以前一样，都是在三分钟时间内对比雷火之星的反小伤害，所以直接来看数据统计。
雷火之星虽然造价高，但是因为服役上限只有三艘，所以它在舰队中占用的总指挥值只有105点，远低于艾奥对舰、奇美拉、游骑兵。它们带满之后占用的总指挥值。
在针对目前最强势的前排开阳的时候，它的伤害是超过了其他三艘反小的巡洋舰。通过战报分析可以看到，雷火之星的主要对舰武器就是M1的轨道炮。轨道炮的对舰伤害高于其他所有反小武器之和。所以即便在面对开阳+瑶光的组合时，因为它是实弹直射伤害，也不会被干扰，它的优势要大于艾奥对舰这种能量舰船。
在面对斗牛防护时，雷火的伤害略低于艾奥对舰，但是差距非常小，几乎可以忽略不计。远高于奇美拉和游骑兵的火力。在面对阋装甲、阋火炮的时候，雷火之星会有一定的劣势，它的火力低于艾奥对舰，但是也远高于奇美拉和游骑兵。
所以综合排名，我觉得雷火之星在目前的反小强度是高于艾奥对舰的。因为目前的主流抗伤小船就是开阳+瑶光，再加上其他的，比如说像卡特、斗牛防护、阋装甲、阋火炮。即便是在没有携带瑶光的时候，雷火反开阳的效果就已经超过了艾奥对舰。而且雷火的主力反小武器都是直射的，所以也不会受到光防拦截的影响。
它的这些反小模块是比较适用于目前环境的。
以上就是本期测试的全部内容了，关于雷火之星的加强，大家有什么看法？欢迎在评论区留言。





\兄弟们好，我是你们的讲师四哥。今天给大家做了一个当前版本扛伤队的强度排行，强度梯队也不能说排行，只能说梯队，带大家来看一下，可以对号入座，看一下自己处于哪一个梯队。
 
- 从下往上讲，现在最基本的矛盾零六六，这个是最基本的，因为大盾已经出来很久了，零六六也出来很久了，这个是最基本的。如果单战巡，战巡里面可以数点数，可以去调整。
- 再往上一点的就是cv加大盾，再加零六六。当然因为现在改了之后，风暴也可以用了，不一定要用大毛，可以用风暴，也可以的，因为更新了之后这里也是的，这里也是的，不一定要用大毛，用风暴也是可以的。
- 主要就是从这里开始，主要就从这里开始，这里就是天书加大盾了，这里就开始加入天书了。天书加大盾的固定组合，这个是什么？加零六六。为什么会加零六六？因为天书缺模块，a二、a三、c二缺模块，比如缺a三或者缺c二的，可以配合几个零六六，零六六就不需要用的很多了。比如加三个、四个零六六进去，补足一下治疗量。
现在已经算大多数人都会有的，因为这个就是比较标准的二加二，就是大盾加风暴或者加大毛，配合零六六，这种情况是属于天书缺模块的，就是a三、c二缺关键模块的，还有迪二。迪二a三、c二迪二，缺迪二没关系，缺迪奥没关系，但是如果缺了a三或者c二，就要补零六六，就要去补零六六。
现在一般最多的就是第一档，第一档天书和大盾还是固定的，剩下的就会出三战巡，因为为什么可以用大毛去做拦截，用风暴去补输出。因为现在风暴就是大毛和风暴同时出，条件更好一点的可以去用天权，天权和天权是可以取代大毛的，知道吧？天权可以去取代大毛。
如果没有天权，就是大毛加风暴，这种组合现在用的很多，这种用的很多。超一党不太推荐，没必要去硬出，因为为什么超一党的硬度就是它的坦度跟第一党是一样的，超一党比第一党比第一党的优势在哪里？它的输出会更高。
因为为什么正常用大毛拦截，它用雷火拦截，雷火的输出肯定会高很多，对不对？正常用天权代挺，正常用大毛代挺，我用天权代挺，那天权的输出肯定会比大毛要高一点。但是这种超一党的用法就是什么？超一党的用法对于刻度要求会很高，没有必要，知道吧？坦度上面说这两个是一样的，从坦度上来说这两个是一样的，但是超一档输出会更高。
因为为什么用另外一个战巡去取代了输出更低的战巡，所以会输出会更高，这个没有必要硬出，记住。然后下面记住这个，战巡的数量是可以随时调整的，是八战巡还是十一战巡，就比如是几个盾，几个矛，这个都可以调整。
还有一个迪奥，天书的迪奥，尤其是天书模块不全的兄弟一定要记住，a三加c二等于很强的治疗量。迪奥是什么？迪奥护甲提升可以降低一定的伤害，但是最高的是什么？影响最大的是提高治疗量。因为为什么天书如果多一百九十五护甲值，治疗量会高很多，就是天书受到的治疗量会高很多，懂吧？所以没有a三加c二，就要补一点零六六，如果同时有了a三加c二，就可以不出零六六了，这个就是区别。
下个视频我会给大家去做具体的配置，会挨个给大家发出来，喜欢四哥的给四哥点点关注，谢谢大家。





\在体验服的最新版本中，游骑兵的离子炮型获得了增强。离子炮每一轮工作之后的伤害提升，由原来的百分之五提高到了百分之十五，所以最高持续七轮就可以提升百分之两百的伤害。也就是说，游骑兵离子型伤害达到最大化的时间，较原来进行的大幅缩短。
那么就来对比一下目前巡洋舰泡泡龙，看一下这两艘舰船谁的伤害会更高。在这次测试包括后续的所有测试中，都会把用于测试的舰船把他们的主要系统赛季调教加满。因为有的舰船他的系统赛季调教不强化，确实会影响他的伤害，还是比较关键的。所以在后续的所有测试中，涉及到的关键系统调教，这种赛季会重置的调教都是会拉满的。
然后会把测试时间由以前的三分钟全部提升到五分钟。因为有的舰船比如说泡泡龙，他的触发间隔和冷却时间比较长，所以三分钟可能不能体现他的伤害最大化。所以后面的测试包括这次都是提升到五分钟时间测试的。
抗伤舰船就是电磁五九，如果说打电磁五九伤害比较高，像打正常的大盾、大矛这些能量抗性不高的舰船，伤害只会更高。
 
- 首先是泡泡龙，平均两场战斗造成的对舰伤害是六十万，主要的伤害武器还是他的直射型等离子投射器。这个武器可能很多不太懂的新手会误解，实际上它虽然是投射器，但属于直射武器，而且发射的这种等离子属于不可拦截的。所以这个武器是直射的不可拦截。
- 再看游离子这边，同样是打电磁五九五分钟，造成的伤害是七十六万多，主要的伤害武器是重型离子炮，也是主武器的直射武器，副武器投射导弹造成了一部分的伤害，差不多是主武器伤害的三分之一。
从测试结果来看，游离子造成的反大对舰伤害实际上已经超过了泡泡龙，他们的主武器造成的伤害是差不多的，也就是六十万左右。而游离子他的副武器造成了一些伤害，所以加起来就已经超过了泡泡龙了。
相较于泡泡龙，游离子还有一个优势，他的投射副武器可以用来残血补刀。因为它也是优先反大的，可以用来补刀退到中排的残血大船，它的单发伤害还是很高的。而泡泡龙就不行了，它只有一个对舰武器是直射的。
然后再模拟一下战场的环境，也就是前排携带小船，中排携带大船，看一下他们的能力对比。泡泡龙造成的伤害是四十五万到四十八万，绝大部分伤害都打在了前排的开阳以及一小部分到特种上，对中排的电磁五九造成了八万多的伤害，几乎可以忽略不计，只有三艘掉了一些血量。所以很明显直射武器的劣势就在这里，它必须要先打前排的舰船。优点就是不能被拦截。
在目前的环境中，前排开阳比较多，所以直射的反大舰船都不太好使用。再来看看游离子这边，它造成的伤害是三十五万多，这个伤害还要低于泡泡龙。但是很明显它对电磁五九造成的伤害是远高于泡泡龙的。泡泡龙只有八万多，它这里有十九万多，就是它的副武器能量投射导弹打的。因为是投射武器，可以越过前排打中后排，所以对中排的电磁五九造成了伤害。而攻击前排开阳的直射武器也造成了接近十六万的伤害。
这么对比的话，虽然游离子，它的总对舰伤害是低于泡泡龙的，但是它的反大伤害是高于泡泡龙的。缺点就是它的副武器是会被拦截的，因为是投射导弹。所以综合对比的话，我觉得游离子目前是完全可以上场的。在很多情况下，它的反大优势是高于泡泡龙的。在直接攻击大船时，它的伤害会更高，而且能进行补刀。而在面对比较复杂的战场环境时，游离子的反大伤害也更高。
所以我觉得目前游离子它的上场优先级应该是高于泡泡龙的。
以上就是本期关于游离子测试的全部内容了，你觉得泡泡龙和游离子谁的上场优先度会更高？欢迎在评论区留言讨论。






\在进行反大时要选择合理的模块搭配。M2是投射的反大武器，M3是直射的。分别对这两个主炮进行测试，在其他模块的选择上这里使用C1增加舰船武器的伤害。因为打的是闪避不高的大船，所以就没有选择C2加命中的模块。
在上次测试反小时选的就是C2的护空系统用来加命中，因为小船闪避比较高，除了M系统，第一系统的第二模块也是反大的，属于投射实弹伤害。扛伤舰船的选择上就是电磁59，雷火的M2、M3都是能量伤害。
在两场测试M2的战斗中，扣除掉殉爆伤害，M2系统造成的对舰伤害是21万左右。而在使用M3进行测试的时候，同样扣除掉殉爆伤害，造成的对舰伤害是27万左右。总的来说M3的对舰能力是高于M2的，这两个武器系统各有优劣。
M2虽然说对舰伤害不如M3，但是它是投射武器，可以越过前排的小船打中后排。同样因为是投射武器，也会被光防拦截。而M3虽然说它的对舰伤害高于M2，但它是直射武器，它会优先打前排舰船。而现在的扛伤舰队前排都是小船，所以第一时间这个武器也打不到大船。优点就是它不会被光防拦截。
加强之后的雷火造成的平均22万到28万的对舰伤害，具体属于什么水准？可以对比一下同样的VB在2分15秒时间内，10艘VB造成的对舰伤害接近16万。
以上就是本期测试的全部内容了，不知道大家对于雷火这两个模块的反大加强有什么看法？而且大家要知道我这次测试都是只打了大船，所以雷火这两个模块实力并没有得到充分的发挥。
比如M2系统会随着累积伤害来提升武器伤害，战斗越久伤害越高。而M3系统是需要通过消灭目标来降低M3的冷却时间，增强武器伤害。所以光测试只打电磁59是不能把它的伤害最大化的，因为舰船里面其他的武器消灭目标也会降低M3的冷却时间。
比如在正常的战斗中一般抗伤舰队前排都有很多小船或者其他的舰船，那么我们通过结合其他的武器模块破坏这些舰船就可以降低M3的冷却时间，增加它的伤害。所以在实战中这两个武器系统可能它们造成的对舰伤害是要远高于这次测试的。






\这里天枪，它是护航艇的，并不是战机，所以这里用列兵来写的。然后对比的是狩猎带的维，因为这两个都是打动力系统的，效率都是比较高的。测试之前都是把它们的枪法都拉满，包括赛季调教也是拉满的。
天枪其实和维也挺像的，因为它也是带有暴击吃条的，也是靠暴击能打出缴械伤害的。但是不一样的是天枪它的单发是比较高的，而且是能量伤害，所以这里不用点暴击，就直接点单发伤害的提升，也是有很大的加强的。
我们看维也里面，维也为什么要点暴击？因为它单发太低了，点单发性价比太低了。而且维也它不怎么吃冷却，它冷却也比较低，然后你把它放到收链里面还会减冷却，所以维也这里就没有选择去点冷却，就直接走的是爆伤，点暴击。
天枪就不一样了，因为刚才说了它首先它的单发是很高的，一百多的单发，所以加成还是挺不错的。然后它是比较吃冷却的，所以这里我们就走的伤害路线，点伤害，点这个冷却就没有走爆伤，这是两艘舰载机的区别。
分别用猎兵和狩猎携带来看看它们的缴械结果。对面六艘巡洋舰，先用天枪测试缴械动力系统，平均半分钟缴械，这个速度已经非常快了，算是强度比较高的缴械能力，缴械能力还是比较高的。这是天枪的数据，老牌的战神v。
很明显也是缴械的动力系统，这是它的优势。然后缴械速度可以看一下，它会更快一些，就是更快的缴械动力系统，大概最快的十秒钟、十五秒就能缴械了。然后它还能缴械武器系统，所以这么对比来看还是唯一的缴械能力会更强一些，就是对线能力。
对线能力伤害是差不多的，都是十五万、十六万的，差距维a会稍微强一点，因为它缴械能力强一点。然后这里面包含勋宝伤害，包含系统伤害，明显维a这个系统伤害就比天枪要高一些。所以综合来看还是维a会更强一些，天枪的系统伤害也会低一些，所以它的结构总伤害也会相应的降低一点，但是影响不大。
因为这种辅助型舰船它就是用来缴械的，用来打功能性的，功能型的舰船其实对舰没什么意义，主要是看它的缴械速度。但这次测试因为打的是野怪，没有去打大型的船只，大型的前排后面抽到天窗之后可以再做一下严谨的测试，更加严谨的测试去测试一下缴些大船。
但是我感觉应该还是维a会更厉害一些，因为维a它的输出频率会更好一些，输出频率会更快一些，所以自然缴械能力我觉得还是维也会更强一些。但是天枪能用，因为目前炮艇里面是很缺伤害的，比较稳定的输出就只有t八百、索姆还有星脉。
正常t八，正常的列维，正常列兵就能带完，就没有其他什么能带的。像蜂巢、天鸡都没什么伤害，到后期列维又是绑定列兵的，所以炮艇这一边是很缺伤害的。天枪的上线其实它就是一个给炮艇补伤害的或者是占用炮艇格子的，这个东西就是必须要带的，就跟战机里面的维一样，是必须要带的。
所以我觉得它的强度还是t一级别的，这个肯定能排到t一级别的，到不了t零级别的，因为它的缴械没有那么夸张，很强，能用，t一级别，到不了t零，没有维a缴械能力那么夸张，是能用的，可以抽的。






