ok，兄弟们，这期视频就来讲讲轰炸这个话题。我们这个频道当中好像从来没有讲过轰炸，为什么我不讲轰炸？是因为轰炸不强吗？当然不是，轰炸不强怎么会有这么多人玩？最大的原因是因为它不适合单人作战。也就是说，如果没有一个公会，没有很多人给你提供优秀的宅基，我觉得你轰炸也是给人家纯送飞机。皇帝拿自己飞机，皇帝的战损去换人家小船的战损，这也隐身出来一个什么问题？你们去玩碰瓷队千万不要搞什么小船碰瓷了，人家上飞机广体来炸一下你，你炸掉了人家也炸掉了，这谁开心了？网易开心，资源消耗掉，你要挖矿，你要重新造船，你要上线时间增加，这网易开心，你又不开心，他也不开心，那你去管他干什么？所以说我们要做的是什么？大船防空，大船喷子队。但凡有了大船加入之后，人家杀不掉你，人家秒不掉你，你还有拦截，人家在钓鱼，你只是在掉血量，我扛不住了，我回家修一修，继续来战斗，或者说我再换另一条大船来上。这才是剪刀石头布，我在赢你，而不是说两个石头相碰，我的石头比你硬，我赢你，这样是没有意义的。
我们去玩轰炸，如果只是单人轰炸，因为你做不到秒人的效果，但凡你只要秒不掉人，人家的防控能力又比较强，人家也貂蝉，你也貂蝉。再一个为什么说不要去玩轰炸？因为如果你去玩轰炸，队伍当中是要被抽出很多力量走的。你看右边这个队伍，t八百风潮，清迈，是不是海事追随者，小米at零二幺维b维a，这些船乍一看都是些什么船？都是些应该放在组队当中作为输出的船。这样一抽走之后，你的组队还有伤害吗？但凡如果去做了一个轰炸队，意味着组队当中一定做不出一个像样的队伍来，最多最多再做一个喷子队了。
所以对于绝大多数的玩家，你们这些二加二或者二加三的玩家，抽到什么cr苍穹，我也觉得很厉害，是不是一点用都没有？因为你用不了，我不会去用cr苍穹。如果说我要去用cr苍穹，我是要去废掉我的组队。但是我去废掉组队又意味着什么？我们在这场战斗当中只用了飞机和荒艇作为输出手段，队伍当中我这么七八十张蓝图，只有这么十几二十张蓝图在攻击。我充这么大几十万，最终用起来只有这一点东西，而且还要用人家来缝合我，那我自己才起到一个什么样的效果？轰炸这个模式最多最多只能发挥出你自己队伍当中百分之五十可能都不到的实力。
这也隐身出来一个什么话题？哪些玩家都适合玩红掌？刚才也非常明确的讲了，需要有一支团队能够源源不断的给你提供优秀的宅基，优秀的挺位，也就是说c二苍穹再加上新麦的组合。这又引申出来了一个什么话题？我们在做小号选择的时候，我们去买号的时候，不要说我把什么一千块钱买一个db，三千还是说买一个鱼，鱼往这方面调，这没用的。你即便买了这些账号之后，他也是一个落版的你，就是你的缩小版的。如果说他达不到我的领域的高度，那我宁愿向他从另一个方向走，就比如林丹的儿子，他不打羽毛球，他打网球，是不是？
我们在选小号的时候，要去挑c二苍穹，因为这个小号他只有c二苍穹，其他啥也没有。但我把你c二苍穹抽走了，那他的任务就完成了。所以总结一下，轰炸这个东西，他强归强，但是不适用于绝大多数玩家，你得有一个团队能够源源不断给你提供优质的载机，要不然就是排队枪毙，交换战损了。你们还在愁哪些东西能够为心脉挡刀的时候，你但凡上了一万个心脉给人家秒掉，那你还挡什么刀？
第二个我们就来讲一下我们这一支刚刚配出来的组队，在遇上轰炸，但即便是你缝合的轰炸之后，会差出一个什么样的变化？那我觉得右边这个缝合应该是没毛病了，是不是？一股脑的全上来了，那这个也叫中位里讲的，我们第一批的护航艇一定要带足飞机，护航艇都要，要不然只有护航艇才扛伤，战斗机是不会扛伤的。这个飞机护航艇都带，你也可以看到战绩也受伤了，然后最终打出来的效果，一分三十秒的时间内对方打了一百万的防空，但是神奇的发现我们九百五十五的人口最终打完还剩下九百四十九，也就是说一条船没事。那是为什么？这就得益于咱们的分商机制了。而且你又会神奇的发现每一条战船，它都是在中排的，包括太阳镜。
后排的苍穹要不要考虑它生存的问题？完全不需要考虑，人家不可能有船会攻击到我们的苍穹。如果说攻击到苍穹，零五零，但是零五零这个东西你要知道轰炸战机是没伤害的，所有的护航艇如果想让轰炸有伤害，一定都是直射伤害，一定都是一万个定位脉，冲你得直射了，你得从前排往后射了，从中排往后射了。那我们中排这么十几二十个超主离在，上来就是分伤八个，这里还分伤了十个，对不对？我靠，这里十个，一分伤，一百万的伤害，我分装到这么多船上，一条船最多掉十万，那有可能分的不均，一点，有可能这些是十几万，那我照样一条船都不会死。所以这个就是说我们在队伍当中要上战术，带多的好处，那它好处来自于这里。
第二点我们队友当中是没有带光追的，但是意味着我们队友当中没有拦截吗？雷火在这个队伍当中就发挥出了拦截的作用。如果说你带的是偏这种分槽多的，你看这个分槽带了个二十条，如果追到一般的队伍来说，很爽了已经，因为队伍的人，家的组队当中一般来说不会带拦截，包括三十个新版，如果说你不遇到这种分伤，也射的很爽，但是你恰恰遇到了是这样的一支队伍，那么分场也没有伤害，你的直升武器即便出了伤害，也会被分掉，这是第一防御属性。
第二攻击属性，我们也没有，当然了每一条大船它都是有防控能力的，场上这里的苍穹好像有点奇怪，那脉冲炮应该是它的脉冲模块，它的名字是ap幺八零，什么幺四零八，不管幺八零和幺四零八，也也就是说这个它只是有一个脉冲炮的模块，但是组队的协同无人机是没有作战，但是这也是协同了，凌霄不再打人家的飞机，光体，对不对？但凌霄在打的时候，这个组队当中依然不工作，这个其实就是有一点bug的存在了，可能是有一点bug的存在了。
所以这么零零散散加上一家我们这些输出船，它都贡献了差不多五万的防空了，再加上我们还有其他的还是追随者，小米，凌霄，t八百，新颖，脉冲，这么一家，三十万就上来了，这是面对到一个人家缝合的队伍，我们不但没死的情况下顶住压力还可以撤，正常情况下我们是必死的。
来看一下人家如果没有缝合，会出现一种什么样的情况？这种其实就是绝大多数玩家的一个轰炸现状，什么分槽，拿分槽挡刀，是不是？经常说的告示机能不能为队伍当中挡刀？零一零零三，告示机分槽，最终的大头歪给新麦，零零三零幺幺全上了，t八百，虚拟，到头来你会发现我们总共只掉三条护航体，这继续打下估计就全死光了。
所以这个就是说我们在做轰炸的时候，一定要想想明白有没有人是跟你一起轰的，如果啥都没有，你自己一个人上来就是纯送死，这也侧面反映了什么？大船碰瓷的一个作用，再有风骚有拦截，而且就算你防控能力不高的情况下，你也能够慢慢给人家磨死，就是大船防空，这不就是大船喷子队吗？
这一期视频主要介绍了轰炸这个东西，不合适所有玩家都去玩，更多的还是建议你们去玩护航队，因为护航一定能够发挥出你账号当中百分之八九十的实力的。如果你会配的话，再一个组队当中要做好防空，这期视频就先分享到这里，非常感谢大家收看，下期视频主要来讲一下在这样顶科玩家的阵容下，部队应该怎么选，再见。






\OK啊，兄弟们。
今天给大家带来的是一个粉丝投稿的护航队的战报。
他在护航队中增援了CV3000，选择到了我们第三阶段的黄队。
为什么增援CV3000？
因为他血厚啊，大家都是增援位，我增援航母一定比你增援战巡什么之类的要更划算。
你看右边是不是人口上就已经碾压了？
再一个，我们第三阶段护航需要空战了，因为海尔波普的存在，他的奶量比地面部队可以奶的更多，所以我们选择上他。
再一个，他有铜牌拦截，他5台一上，直接取代掉了光锥的位置。
也就是说，CV3000他的这里是一个血量更厚，有载机、护航艇装载能力的光锥的上位替代啊。
选择了CV3000是吧。
那么这样的一个阵容的出现呢，我们也可以看到队伍当中，他其实就比较的矛盾。
那像他这个队伍配的59再加上光锥，那我们讲了CV3000是光追的上位替代，然后我还会选择你光锥继续来吗？
如果真的要做的话，就59+CV第三阶段护航，但是一定需要有一个什么要求呢？
就是你CV3000一定跟你保护的对象在同排。
那这个我们其实在讲光追的时候，也讲过这个问题吧。
但光追这东西出现的目的在哪？要不要前突？要不要在中排了？看你保护谁呀。
我整个队伍的大头全在中排了啊，总共420+5的人口，有300人口在中排了。
那你说我去保护前排，前排就几个小船，我保护他干嘛？
是不是你跟他保护的对象在同一排？
那么这里的CV3000，我们在后排，整个队伍当中只有CV3000站在后排啊，那我能够起到谁的保护作用呢？
也就是说咱们这个粉丝，他把战报就给我们看的时候，他说我这CV3000现在拦截能力很一般呐，拦截不到东西，都没东西给你拦（吸引火力），你怎么可能拦截到东西了？
他说拦截能力远不如这个光锥是吧，光追他有东西拦啊，光锥在中排，59也在中排，当然有东西来了，是不是？
所以如果你要玩CV3000的话，一定是要在远分作战的情况下。
但是话又说回来，难道没有远分作战，CV3000就玩不了了吗？
当然不是啊，59这个东西它是可以调到后排去的。
如果你是想进入第三阶段护航的玩家，同时又没有远风作战，那么59加CV3000真的是一个很不错的选择。
这一对好搭档是从古至今都非常有名的啊，以前上来59+CV3000是因为他什么速度快什么七里八的，所谓这个东西是一个很好的组合，他们都是新手船（/ >皿<），其实不是的，怎么可能CV3000和59会是新手船的？
大帝他是新手算59，这个船他给新手他玩的了吗？他玩不了啊，59给的是战机，那你新手有战绩点吗？我新手打什么空战拉？新手要的是新手，要是地面输出，要有输出能力，所以一定上的是大地。
所以新手船你切记，战巡当中没有59的位置，59他绝对不是一条新手船，不管从solo还是从护航的角度考虑，没位置给你带。
你说你要从护航的角度考虑，直接大地再加上小船队了，我小船队起码能扛个一分2分钟了，那你上个59照样一分2分钟没，那我上你59干什么？
那么59适合什么呢？那初步迈入第三阶段护航的一个门槛啊，大家都在后排吗，你有CV3000在后排，你59在后排，那为什么59这东西他能够调到后排？
哪条战巡能站后排了？我这辈子没看到过战巡能站后排，除了59以外，这其实就是明戳戳暗戳戳的告诉你的，59这东西啊，得和CV3000再配合，只有站在一起之后，你的CV3000才能够帮助你的59拦截。
昨天我们在直播的时候，弹幕当中讨论比较激烈的问题是什么呢？
他说这个595条拦截不够，光追拦截是多少？CV的拦截率是多少是吧？
拦截这个东西在这个游戏当中，根本你没有太多考虑的必要了，这东西带一带就行了，稍微有一点到位就行了，我要百分百拦截干什么？
你也可以这么理解，总共就420的人口，你花100人口去做拦截，这里是不是啊，五条光队是不是100人口了，你划100人口去做拦截，结果拦到的导弹值不值？
这100人口换成奶量，奶出来的血，总共撑死算下来拦了50万，100万的子弹，我把这100的人口换成066的奶，066的奶一下上来奶个120万的奶量，我有理由还会上你那5台拦截吗？我要上拦截干什么？
所以拦截这个东西不是说越高越好的，又不是说我不消耗人口对吧，CV3000在这里呢，那是真的不消耗人口了呢，同时还给你提供拦截呢，所以我们要用它呀。
也就是说光追在这个队伍当中呢，其实作用很低很低的，20的人口，他仅仅只和他的拦截挂钩。
我们以前玩光追，为什么要玩光追？我们solo队当中为什么要有光追？因为光追太强了，他是巡洋舰，他不会死啊，同时还能给队伍当中提供信息链。
我们solo要打空战啊，信息链非常的关键呢，要不然人家维必给你溜死啊，T800打战机的，这是打了一辈子下来，打个1万、2万的对空啊，因为你没有信息链，所以我们要在队伍当中填充信息链，那哪个信息链好呢？
不上枪，枪骑兵两下被人家反手给他作死了，所以要上光追呀，这个才是光追他牛逼的地方啊，提供信息链。
也就是说，在我们队伍当中，solo队伍当中花了20人口做这条信息链，做这条光追这条信息链可能就值十个人口了，拦截带一带的嘛，这个时候我们根本不需要你的拦截呀，你的拦截不是重点啊，我们看重的是你的信息链。
但反观到我们现在的这个队伍当中，我靠，我光追在我的这个队伍当中，我要提供信息链，我打空战，我要给我的战机护航艇加命中，对战机的命中我加上来干什么呢？
所以在你副队当中花了20人口，卧槽，上了一台光追，仅仅只给你开一个拦截，他又不肉，他是一个中排船啊，我们护航队基本上都是要打到中排的，所以光追在护航队当中的性价比是非常非常低的。
拦截在护航队当中一定不差，但是光追作为一条拦截船，在护航队当中他的性价比相当低，我只能这么说。
所以这期视频呢，我们总结一下，那这就是一个典型的第三阶段护航队的一个入门阵容，你真的想玩的话，一定是59加CV3000，但是前提哦，一定都是后排啊。
你要步入更强的护航队，那你要我要能够调个铜牌，我是CV3000在中排或者在前排对，再去做一重的什么八三分摊，十四分摊也是有效，你如果不行的话，那老老实实的59加CV的组合了，对不对？
那第二个呢，就说明了这个光追性价比非常低，在我看来是不值这20人口去带他的，不如说你去带两个奶。
好，那这一期视频我们就分享到这里，非常感谢大家的收看，再见。







\OK，兄弟们，今天给大家带来一份战报，是难得的表扬战报。以前上来战报分析一般都是批评人的，但是难得今天上来这份战报，我是觉得相当要表扬的。战报一发过来，我看两分钟就说：做得很好。
这期视频就来讲一下为什么我会说他的配船配的很好？这就是一个典型的苹果阵容，怎么去配一个苹果阵容？或者说苹果阵容需要什么东西？
 
- 首先得上的这些船，首先得是苹果船，得是好东西，才能做出好的阵容。
- 第二个要有相互之间的配合，一加一会大于二的这样的效果。在这个阵容当中就体现的淋漓尽致。
首先左边这个账号是一个cv3，普通的五加六cv3，再加上一个白板的大帝，这就算是白板大帝，只是上了投影火炮。这就是为什么我一直强调新手一定要从输出战神开始打底，一个模块没有都没关系。像这里的通用火化，发挥出来效果也不是特别的猛，只有百分之十二。虽然说没有加点过，加点过可能会打的更好一点，所以一定要从它就开始。
虽然说是做家酒，人家可是三点九九满调教的cb3，八百人口。我们做七百六十人口，我觉得打过它一点都不丢脸。它带着载机，t800，新脉蜂巢，维b，维a，小米，典型的就是效果输出很好的机器。
再看到队伍当中，它是去做一个超斩，再加上补齐大地的组合，再带来这个驱逐，再加上枪型前排，再用小船扛一扛，这样一个组合。
先来讲这一套配全好地方，再说应该怎么样应对。
- 首先哪点好？就是我刚刚讲的，它相互之间是有牵连的，是有搭配的。
- 第一个小细节，通过远程作战调到后排的大地，这样一带上来之后，人家所有的取胜武器，因为第一目标一定是咱们的战神，但是大地在这一排就能被保护，被谁保护？cb3，在有拦截的时候，我还能够有趋势伤害，是不是？这就是我们讲过的，你的圆锥需要站在什么位置，是由你要保护的对象决定。
这里的cb3，既然不动，那我动我的大帝可不可以？当然可以。为什么它选择不动cb3，而是选择动大帝？这里又有一个小细节，你看它后面带了什么？大体积的台源，台源在哪里？台源在后排。换句话说，如果它是想把cv3调到中排去，那么中排cv3只能保护到一个大底，但是后排的cv3就可以保护到两种选手了。这就是它第二个比较巧妙的地方。
- 第三个，我们讲过了队伍当中要带小船，比如说强起兵。有些玩家就这样子，整个队伍当中全带大船，然后搞两个强起兵去防空。强起兵不死谁死？它这里用到一个点是什么？带的那个小船，如果是一个非常有用的船，一定要去添加其他小船为它挡道。这里是枪子兵，它觉得有用吗？我要提供信息链，我要提供防空的策略，所以说我会在队伍当中塞上其他的小人，比如说前排的特卡，后排的台员，去填充驱逐和护卫的体积，让对面的反小武器不能第一时间把你的枪子兵秒掉。
居然有些玩家，我枪子兵放在后排，我枪子兵不会死了，总共两个，但凡人家取车反小带的多一点，或者空弹当中有一个反小，那你枪子兵在哪里都死吗？那你调这个枪子兵的位置有什么用？
好的地方说到这里，就开始挑毛病了。
- 首先第一点，我们可以看到的是它的cv3，三点零的cv3，但是它强化的是哪些属性？动力系统，再加上装甲系统。但实际上在做系统强化时候，你一定是知道的，cv3，它是不会死的，这辈子不会死的，所以一定是怎么样让它的输出能力更强。我们怎么去强化它？比较可惜的也可以看出来，五台cv3，我们只打了五千的防空，但是人家那满的cv3，四台就可以打两万的防空，这个还单单只是在后排，后排cv3只保护了几个巡洋舰，但是我们这个cv3在后排保护的对象很多，意味着它能防空的时间是不是更长？
- 加点上可能会出现一点小小问题，包括这里，虽然说我们刚刚表扬了枪子兵，但实际上枪子兵也会出现一点问题，也就是我们讲的这个阵容，它其实是不需要新系列的，可以通过队伍当中的狩猎防空来提供百分之四十五的命中。但可能说它没有这个狩猎，所以说它选择抢夺，当然这样子也是可以的，所以这个就相当于是如果有的话，那队伍当中是不是又省下了五六三百个人口，那个人口是不是又省下来？
比如说再去做一个前排，再一个我们看到它队伍当中是做超斩的，也就是四百二当中，比如列为九号，再加上海尔波普。但实际上我们可以看到右边这个阵容，它是没有能力给你秒掉的，你看我们奶了这个四十七万，奶在谁身上？大地身上，奶了三十万，cv3上奶了七万。换句话说这个伤害我可能只需要奶二十万，甚至乃至十万就已经够了。
你就像这样子，七万我让你打出来，十三会不会死？也不会死，就这个三十万打出来可能会掉一台大地，换句话说我可能只需要买个十万或者是二十万就够了。那么这个阵容它的奶其实就溢出了，可能就是在人家没有输出之后，我这个奶才奶出来了，而不是说我的奶和人家的输出是对碰的。
在减少了这个奶之后，我们的输出是不是也增加？这是不是也是一种省人服的方式？再一个它的小米是带在谁身上的？带在了cv3上，但是cv3上它有个大忌，cv3上的小米是没有超出的，只能凭借自己的九十锁提，所以这样的小米可能在遇到人家那满调教的回避是比较难受的。
这个维b，绝大多数伤害其实不是由我们的小米打出来的，换句话说如果你是一个操作的小米，人家的维b会掉的更快，所以这个位置就可以被改变了。
再可以看一下刚刚讲的是这个护航天的超斩，那个队伍当中它还有其他超斩，比如这里的列兵超斩，它带着谁？林霄，在上海是追随者。但实际上我们可以看到这个海是追随者，五十三万的伤害里面有三十四万是打在cp3上千的，这个伤害其实就有点浪费了，因为cp3上千毕竟是后排，真的要打到cp3上千是靠后的一个状态，说得明白一点就是这个伤害我们出的太快了，cp3上千伤害不应该是第一时间出到它手上的，打暂时的伤害是偏少的，可能它会存在一个概率的问题，毕竟是超载，有没有可能说取消这个概率？当然可以了，我拿我的海狮对手先去打空战，更何况人家坦克干扰你的情况下，那我可能会去做部分对剑。
但这个部分对剑我打到打到是谁？巡洋或者是航母，这边巡洋是可以被很快的秒掉的，所以我个人认为这里的孩子追随者可能会去做对空更好一点，也就是说不需要点这个超载。
包括第二个，凌霄六十七万，看上去好像比较亮眼，点开之后可能连三十万都没有，二十五万，那二十五万这个伤害相比于其他这些超展选手，九台蜂巢我就打了四十万伤害了，还六十五的生存，包括这里的星脉，三十二生存，我就可以打二十八万伤害，所以这个伤害其实不算高的。
但是我凌霄如果去打空战，那尽早的解放我们的t800，这个阵容是不是也可以抽出来？包括它这里做对剑的目标其实也不是那么的好了，大头在cp3上天，这个是需要后半程才死的，右边这个cp3天生存还是偏高的，也就是光靠他们两个的力量是很难把cp3秒掉的，还是先打完载机再去做对剑的。
七十六万的对空打出来了，又不说我们打了二十万的对空人就死了，还是要打掉的，如果真的想去做对剑，这些反倒不合适，而是说我老老实实比如说重卡，泡泡龙怎么样上去搞，没完还会更好一点，因为最先需要死的是谁？一定是前排的不屈级了，因为我们维币在打它，所以要顺应维币集中先把这个不屈级也就是前排干掉，再我们顺应回避的序列而去打到后排，打到其他的这些大船，我觉得这样会合合理。
队伍当中一定要做到攻击系列的统一，尽可能激活同一个目标排队枪毙，而不是让它军营掉线。这个阵容是一个非常好的阵容，我们也讲过台员再加上cb3件就是一个超级强的组合。你看台员干了二十万对攻，是不是？你说这样的船不好吗？完全可以取代一组海尔波普的位置，就不需要那么多，比如说带个四台就够了，就不需要带个四台了，是不是？那这人口省下来就是你台员的功劳，而且我们台员还在后排，还能被保护，那这些取胜武器就不一定打得住伤害，就可以看一下这个拦截分草拦了这么多，保护世界反向取胜，是不是反向取胜？这些鱼雷什么的，这样在保护的情况下，我们这个小船生存又好，还能打出什么来？
这一期视频就先分享到这里，非常感谢大家收看，再见。











OK，兄弟们，这期视频主要来讲一下哪些战机应该放到什么样的载具上。想学会怎么搭配载具，之前讲了好马配好鞍，最重要的一点就是学会分类。
 
- 第一种，本身就非常优秀的，就应该配合好的在一起。典型的代表就是米斯拉或者是维比，最优秀的空优机，再加上最优秀的轰炸机。按照这样的情况下，不给它用一个最好的加成，那加成留给谁能用？
- 第二种，它是天赋选手，可能本身自己没有这么优秀，但经过加点的调整，就可以非常厉害。有些博主发的视频，沙龙就是傻子，这辈子不可能打出高伤害的，它能不能出伤是完全随缘的。沙龙我个人认为它是一个有潜力的船，所以有潜力的船就意味着得给它好吃好喝供着，它能够打出伤害。具体怎么理解？
点到这条船，当中看到船后面的强化加成，也就是称的白条，和前面灰条基本上是持平的，船通过后天的加点，能够带来一个极大的爆发，也就是说得放在好的载具上，沙龙才能打伤。既然它有很大的提升空间，就要去强化它比较亮眼的数据。
防空弹要强，第二个就是快速强化，在第二梯队的又是两百多的数值，集中飞行概念。它对应的这些东西是什么？找出来，比如说第一个，可以找到防空弹药强化，是系统内对防空武器伤害提高百分之二十。结果一看，是一个格子才有百分之二十提升，那肯定高。
第二个，为什么伤害加的就不高？看看，这只加六，这显示的只是火炮的提升，但系统当中它是有两个构成的，一个是格斗导弹，一个是火炮。换句话说，只有火炮提升，只加右半边。家右半边，这里只有三百多面板，这里有六百多面板，这不行，一定是对于左半边面板提升才是更好的，或者说强化左半边，毕竟涨幅会更大。就像六百的百分之十和三百的百分之十，肯定选择六百百分之十。但实际上在这里也可以看到，右边是一个主动防空，主要沙龙的输出手段还是靠格斗导弹，即便左边有个六百四的面板，将近这边快两倍了，但实际上实战的效果打出来基本上两边持平了，甚至左边还会漏一点，所以去强化右边也没问题。
如果想打一个挺优的，拿沙龙打挺优的，我觉得不点它有道理的。想打个机油的，这是战机吗？我去强化这个也可以。所以伤害对于沙龙提升确实可以，这是第一点。
第二个，看到这是冷却系统内的武器冷却下降百分之十五，只下降百分之十五，这里提升就有五百多的面板提升，冷却当然是两个系统一起冷，这里减了一个零点六秒，快速维修，快速维修，再一个，这里显示的是打击时间减少百分之十五，对应的有可能就不那么高了，一百三十五了，有提升，但是比较一般。
所以在看完沙龙这条船，得出了哪些总结？伤害对于它提升是相当的，冷却对它提升也ok，打击时间对它来说提升是比较少的，最后一个得出沙龙是一个战机，战机普遍来说返回对它的加成相当ok了，所以沙龙就是一个标准的既吃伤害又吃返回又吃冷却的机器，对它的提升会非常高。
再去找它对应的载具，比如这里的狩猎，不但有返回，而且还有一个主武器冷却减少，而且还有锁敌，而且还有伤害。这样就找到了一个比较适配它的载具。再一个，上一期视频也讲的关于苍穹的问题，m二，这里没有m二，就用m一代一带，比如这里，知道为什么说沙龙更适合苍穹，而不是小米更适合苍穹？因为沙龙是有冷却的需求，但是小米是没有冷却需求，等一下再讲。
这里有一个百分之四十的冷却，就是说这个格子带上沙龙，就是有一个很高的提升了，刚刚那里才百分之十五，就有五百多面板，这里百分之四十，就有多少面板了？单凭这一点，就一定是锁定沙龙了。应该把沙龙讲的很清楚了，接下来就可以把这种更优秀的载具也可以讲一讲。
它本身就优秀，优秀在哪里？可以看到伤害对它的提升还是很大的，但是同样的冷却就没有这么高了，就没有这么高了，一个伤害可以加二百多的面板，但是一个返回只能加六十九。在同样情况下，一定是选择征服更大的选项带给它，比如沙龙和小米都在抢这个位置，小米就可以把这个位置让出来了，因为实际上小米是不需要冷却的，有冷却当然有提升了。
这就是在两个载机竞争同一个位置的时候，要去做一个折中的选择。按照正常思路带载机，可能就会给小米放上一个最好的位置，给沙龙放上一个骑士位置，评价有可能就是小米是一个二点零的水平，沙龙可能就是一个一点零的水平。但是在现在这个思路安上去之后，小米不需要冷却，沙龙对于冷却的需求更高，就会变成一个什么样的结果？
沙龙可能从原来一点零变成了一点五，但是小米会降，小米从原来的二点零降到了一点八，但是后者的对空加起来两个变成了三点三，但是前者两个加起来只是中规中矩的三点零。用谁？为什么我的伤害会比你高？不就是来自这些相互的搭配之上吗？所以这就是它们之间选择，这就是第二种，就不展开了。
它对硬的是哪种？就是第三种，再怎么加强，它都不一定有一个很好的提升的。最典型的代表就是说你听效果，基本上这些载具里面都会有冷却，就刚举这个例子，狩猎或者说刚刚苍穹，它都有冷却的。这些冷却又不得不点的，总共有几个输出格子，冷却又不点，对于它的提升就没有那么大。
所以同样的道理，在选择凌霄的载机位的时候，就要去着重挑哪些进行对它强化？有更高伤害加成的，同时它是一个战机吗？需要返回的，哪些适合它？一直强调太阳金的ce模块，它是一个非常好的空优机载具。但实际上对应上凌霄这条船来看，不需要冷却的，就是说这两个选项只能吃到其中一项百分之四十的返回。
但是实际上百分之四十冷却对于凌霄提升就没有那么大了，刚刚这么解释的话，有可能就不适合凌霄，当然也可能毕竟没有一个战士他不喜欢返回的，有适时返回已经很好了，就没有把凌霄的这强项发挥出来。
这就是第三种类型，可能这一条船它不需要某些东西，那就像典型的代表就是凌霄或者刚刚讲那个小米。但是在载机战机的加点当中，基本上返回和冷却还都是挂钩的，刚刚比如这个特殊的例子像苍穹，它就不挂钩。
- 第四种类型，这个飞机它只是功能型的船，我又不指望你打伤，我把你带到上去就好了。比较典型的代表，我也分成几类。
一种就是抗伤功能的，我这个上去就送死的，比如零五零，这一系列的这些抗伤的轰炸机，你能打输出，那是你的本事，你打出来有时候零五零打的伤害是不错的，次摇，这一系列的。
第二种类型，就是说我是去功能性的，功能的，比如我去做绝育的，就像维a一样，我就去做绝育的，我这个飞机我不指望你打伤害，你只要在两分钟三分钟的时间内给人家超主力绝育掉就好了。
就像有一个粉丝他发给我说，唯一要不要上太阳金的m二，唯一要不要上太阳金的c一，同个道理，这么好的宰鸡模块，我为什么要让你带？你凭什么上？当然这只是考虑在输出的情况下，如果说在考虑回血的情况下，我觉得必须带。
在绝育的时候人家的动力系统是烂的，我就这么一个要求，这就是对维a的期望。
第二种的功能类型，就是零二二这一类型了，为什么要让大地带零二二？大地总共就两个加成的，我还指望这个载机上它能打多少输出？单纯只是提供位置，提控位置，像我们放谁？va，是不是可以放？功能类型，零二放在哪里？我本身就不指望你打输出的，只要你把效果发挥出来，那你有个索迪，我就已经很开心了。
所以一般来说，这个游戏当中就有这四种类型的船。
第一种，本身就非常优秀了。
第二种，它需要通过后天的扶持的。
第三种，就是你再怎么扶它都没用了，或者说它有某些特殊的强化，它就够了。
第四种，就是说你只要带上去就行了。
这个游戏目前出的所有的战绩都可以被划分到这四个档位当中，既然都已经会划了，那你还不会选模块吗？对应的哪些强化项需要，我带上就行了，无非就是多记点东西。
这一期视频也就先分享到这里，非常感谢大家收看，再见。









\兄弟们又出新船了，野火型。之前也出过一个新的小船，为什么不讲？因为在这个频道里我个人还是要讲点比较有强度的东西，至于这种功能性的船强度肯定不在线的。所以如果要去克制这些船，我个人认为这游戏当中的驱逐护卫甚至是巡洋都没必要去强氪了，除非就是有些特别有必要的功能，比如要去控制作业啊什么之类的，或者有些特别好的防空，除了这些之外，我个人认为这游戏当中强的也只有飞机、护航艇，再加上两条大船，航母、战巡，把它们的模块刻出来，这两个飞机、护航艇都是有必要的。
 
所以在出到新船野火的时候，我觉得有必要讲讲。还是先下结论，在这两条船当中，我个人认为两条船其实都还可以，就稍微来简单的过一下它的两个型号。母体的亮点会是这个装甲，它有这个S型的装甲和咱们的维B，再加上这个SP瑶，应该是处于同一档。但是我个人认为它这里仅仅凭借这个一个策略，就有这个S级的档位是有点夸张的。自身结构值下降至百分之六十以下的时候，就是一万血它只剩六千的时候，它有一个百分之三十的闪避。
 
像我们这个SP瑶，它是有两段的，一个百分之七十五多一段，然后再到百分之三十的时候多一段。它这个就相当于折个中，百分之六十的时候直接来一段大的，和瑶相比应该是稍微弱一点，因为它这里有一个百分之十的闪避。所以说这俩东西没有说一个特别强，特别弱，至少在这个生存方面，个人感觉还是差不多的，两个都是一个比较不错的挡刀艇。
 
这就是第一个野火型，还是比较不错的。对于第二个野火型，我个人认为还是值得大家去期待一下的。首先一个比较关键的点，就是它是第二个空战当中的护航艇，有主动防空的。在我们打solo的过程当中，主动防空、支援防空和反击防空其实现在区别不大，以前的话还说就是这个反击防空会比较弱一点，但实际上现在也能打出效果。包括支援防空也是一样，唯一有点区别的就是人家如果再有这个干扰型的船或者说功能性的舰船的时候，比如像我们自己用的这个奶打solo，那如果说我用奶的情况下，像这种支援防空它就打不到，比如零幺幺，那这辈子不可能打到奶头上。
 
但这个地方其实也存在一个问题，就是在看到它攻击序列的时候，它是优先打战机的，这个其实我个人认为还是不那么优秀一点的。那实际上我们更想遇到的情况是什么？先把那个软柿子给他捏完之后，再集中力量去把那个硬骨头给啃了。如果说你能把这一点运用到你的配队当中，那你的配船一定是很强的。
 
野火的攻击力其实就存在一定的问题，在我看来可能就不那么的完美了，我更希望它是一个优先攻击护航艇，再攻击战机的选手。那么在这个攻击序列下，我们也可以看到它的这个锁敌当中，只有一个锁敌的，那么就会存在一个什么问题？因为这个舰载机当中它少的有百分之五十，但最多也只有百分之七十，也只能达到满锁的状态，因为这个东西万一对到维B，就搞不好这次锁敌就锁不上了。
 
但是实际上我看到它的锁敌时间不是特别长，对，也就只能祈祷它影响不大了。如果有一种可能性让它去先打护航艇，那么它将是一条非常完美的船。首先这是第一点，它的面板可能会偏低，这个一千一二的面板，基本上就是零幺幺的水平，只有这个T八百一半的水准。这一点呢，也可以通过这里的策略来给它弥补掉，自身结构值下降至百分之六十的时候，子母弹的数量额外增加三个。
 
你看，对舰载机目标攻击时，额外对一个舰载机目标进行攻击，就换句话说，这个东西在打的时候，原来我只打一个，我利用这个多目标选择之后，我可以一次性选择四个目标进行攻击。所以这么看下来，这条船其实不那么完美的，有一个不太好的攻击序列，同时呢，我们在要有它这个策略的时候，需要下降百分之四十的血量。
 
你就说这个东西聊胜于无，我开了不就行了吗？我还要管它这么多，我在残血的时候有个高爆发不就行了？这是一种想法。第二种想法就是说，我先帮这个小怪把它血打到残血之后，我再拉回来，再上去跟人家干。首先第一种想法，这个东西我残血有个爆发，但实际上我们知道护航艇这个东西，基本上我锁到就死了，护航艇它是不会回家的，所以说我打到打到你之后，我就拼命把你往死干，往死干了之后你这没血，那你就自己死去了，是不是？所以这个就是行不通的，有爆发硬是有爆发的，一定是比你原来的那个不点策略会更强。
 
但实际上这一点爆发，这是完全发挥不出它该有的样子啊。第二种，我出门让野怪给你打两枪，回来我再上到载具上再去跟人家打。首先我们如果一起拉出去，让这个野怪给你打的话，那还是一样的，一条一条给你枪毙掉的，不会说我均匀给你枪毙掉，降到百分之六十让你一起撤退的。说一条一条拉出去给人枪毙的话，你要考虑一个问题，你这个时间够不够，你打一把要浪费多少时间？我们回来之后你要考虑维修的问题，你要说我放到分基地里维修，这当然可以，但是这个也是一个问题，是不是？所以正常来说我们不会这么想。
 
那么到底有没有方法可以让它所有的船平均下降百分之四十血量，而且速度还快？这个时候就要用到我们的加点了，加点你看这一条船的技术血量就在五千八百六十，那么在它巅峰到十五或者是巅峰到二十之后，它的血量就可以达到基本上是多一倍的感觉，我可以从这个五千八打到一万，这个白板给它造出来之后，我再把它的所有这些加点加上去之后，这条船就会保持原来的五千八百六十血量，但是呢，它会有一个一万零一百一十一的血槽。
 
那是不是相当于就是你所有的船集体血量下降，而且还不需要付出很大的代价，因为我只需要用这个模组把它秒出来，模组秒出来又很快，你秒一组护航艇还有多长时间？又不说这个维B一个需要半个小时的，护航艇很快的。再一个什么东西？你看我们这里的装甲，它是没得强化的，但是我们的护航艇啊，你看到它是可以对这个进行调教的，对这个进行强化的，所以这个呢，也进一步降低了咱们血量达到百分之六十的难度。
 
你看像我维B有可能要巅峰到十五级，那这个东西我估计巅峰到五级，巅峰到十级，绝对可以达到百分之六十血量了，所以巅峰洗点，才是对于咱们野火的正确打开方式。哎，这个时候你就会说了，我残血，我上去不是纯挨打吗？一下就死掉了，这个也是我们需要考虑的问题。
 
那么这个时候，我们就要请出了它的配套好伙伴，最最适合搭载野火的一台载具，南十字。以前我们在玩南十字的时候，只会用到后面这半段，发动策略期间，提升舰载机百分之五十的闪避，所以说我们也强调了，在玩solo的时候，有没有这个南十字，其实它是一个分水岭，来自于就这百分之五十闪避的提升。
 
所以说我们野火搭载上南十字之后，再有了加成，前面四轮打击可以延长至差不多两分半，三分钟左右的时间，那么这三分钟，这个空优机拥有百分之六十的闪避，我觉得基本上不会死了。首先，空优机它就不容易被挨打嘛，因为我不做对舰，是吧？那即便我被挨打的时候，我也有个百分之六十的闪避，而且我自身也有闪避，都很难死了，是吧？
 
那么第二点，看到的是一个非常重要的选项，锁定同一目标进行攻击。我们野火刚刚在讲子母弹的时候，是不是特别讲到过这东西？我虽然说可以多三轮子弹飞出去，但实际上这是一种尿分叉的表现，而且我打的是战机，战机均匀掉血，我战机均匀回血了。但是在有了这个同一目标锁定之后，我靠，不知道有没有三倍伤害的提升呢？因为我不知道是不是每一轮子弹都增加了，那起码我觉得提升个一倍，应该是一点问题都没有吧。
 
这个野火配上这个南十字，野男组合真的将是一个绝杀。好，那这一期视频呢，我们就先分享到这里啊，非常感谢大家收看，再见。








\ok兄弟们，在上期视频当中我们简单介绍了关于分商机制的问题，这期视频就来做一个延伸，怎么做更好？或者在我看来这个号如果到我手上我会把它变成一个怎么样的号？
如果你已经看过上期视频，看到这个阵容其实一眼就能看出毛病，它带了四个毛，再加上四个风暴，再加上两个雷火，再加上两个光锥，这个组合感觉在哪里看到过？是不是和我们之前的那个阵容是比较像的？它加入两个雷火，再把其中的一个风暴给它去掉，这样的阵容它有一个什么样的问题？或者先说它的好处。
这个阵容一定是遵循分商机制的，对不对？我们讲的队伍当中能够上十的一定要上十，不要卡在九，别上了这个一二三四五六七八九十，那就是十四分的，就是这个战术在我们的围蔽看来它就打四个目标了，四个目标一下子过来，我靠，不一定谁死了，战群多起来确实有好处，至少在分伤上来看我们的维币就比较可怜了。
但是这个阵容它会存在一些什么问题？它的前排一条船一条船掉血，这为啥？我凭啥要这么掉血？我两条船一起掉血不更好吗？我们上一期视频也讲过了，是为了让队伍当中的毛更早狂暴，对不对？你看这里打了十六万，这里打了十八万，假设说这两个毛是一起后退的，有可能就是十八万和十六万了，当然这样的差距拉不开，因为时间其实已经藏起来了，已经打了五分钟了，如果在三分钟或者两分钟撤退，这个战爆会更加明显，很有可能这个毛已经狂暴到一半，但是这个毛可能开始都没有开始狂暴。
那么检查它是不是队伍当中是没有奶的？所以正常情况下队伍当中不带奶的话一定是做五二分台会更好的，而且不容易被秒。假设说你这个毛吃到了未必就伤害，一个毛一个毛扛伤，这个风险一定是更高的，因为你没有奶，你不需要让对面打的集中，因为你不需要奶的集中。
那如果让我来改的话，我前排一定带五个王，我甚至带六王，对不对？队伍当中如果缺挺的话，再一个我们也可以看到雷火这一条船它是严重超模的，从打靶上来，游戏当中是没有一个比它强的，那为什么不把它带满？站在我的角度上来看，雷火的作用是完全大于风暴的，因为这个队伍当中就像我们刚刚讲的，如果队伍当中已经坐了五个马在前排，那么它的侧重点在哪里？前排紫色，因为毛两个武器都是紫色武器了，而且它伤害不低，搞不好这五个毛加起来就是七八十万，甚至一百万的伤害，时间线拉长一点，那么队伍当中总共可能打出来就是三百万的伤害。
那一百万在前排紫色，难道你不去帮忙吗？就是说三分之一都是一个前排紫色的话，那么这个队伍是以前排直射再加少部分的补刀为主的一个阵容了。如果说你去做更多的取射，不是这个阵容就散了吗？我既有取射又有直射，那到时候的我取射它也打不死，直射它也打不死，那这个队伍当中雷火完全顺应它，m三再加上十一的雷火，这完全顺应它，那为什么不代表？再一个我们也可以看到光锥这条船在solo当中只起到两个作用，一个是提供信息链，另外一个只提供拦截。
那么这个队伍它真的需要信息链吗？我们来看一下，换句话说这个队伍它有多少伤害是靠空军来打出来的？不是空军吗？不是空军吗？不是空军吗？不是空军吗？不是空军吧？空军七万，空军两万，空军三万，空军十五万，这些还都有系统的空军，八十六万，十万，系统伤害吧？系统伤害吧？系统伤害吧？系统伤害吧？
那换句话右边这个阵容我赢下了空战，那为了什么？你看我即便不赢空战，我的维币能不能输掉？能不能打八十万，五十万的伤害？就算把这八十万的伤害撇掉好了，我剩五十万好了，够了没？整一个右边这个阵容其实输掉的核心它根本不在空军上面，我靠血脉输出，没有靠血脉输出，我靠风潮输出，不靠风潮输出，对吧？那我为什么要赢下空战？
我们整个游戏是围绕谁？围绕维币，我们先来说一下solo的底层逻辑，玩solo为什么要从空战开始打起？因为空战比较脆，它的血比较少，我可以一下给它秒掉，我也讲过柿子要挑软的捏，那么从最软的开始，而护航艇，战机打完它的战斗力就少下去，对吧？所以要从空战开始打起，所以我也一直强调过你赢下空战或者说你空战胜利的标准在哪里？在于你维币的伤害有没有比对面高。
如果你这一把打下来的维币升五十万的，人家维币八十万的，结果你对空打了个一百万，人家对空只有五十万，你说谁赢？一定是他赢的，因为他的输出能保下来，当然这是比较极端的例子了，所以正常情况下我们右边这一套阵容它一定不会是围绕着打空战来的，你看整个队伍当中有多少对空武器在输出？全都是在拖时间，干扰型，包括t八百是不是也在拖时间？因为我给人家的空军打掉，我们就相当于拖时间了，创新系列，相当于拖时间，可以拖的更久，人家的空军死完了，相当于拖了一百年，无限延长了rb七，是不是拖时间了？瑶，是不是拖时间了？
所以右边这个阵容它的光锥带着这里一点意义都没有的，我要去打空战干什么？如果我真的想要去打空战，队伍当中我怎么可能会带雷火？换句话说已经有这么超模的雷火在做输出了，我为什么不继续去辅助它？把雷火弹满，把光堆的数量给它撇掉了，那是不是又多了四十人口，可以做更多的输出？再多了这么多输出的时候，我的空战其实能够受到多少影响？所以这个就是在我看来它这里有点行不通的逻辑。
再一个你看如果是一个满刻好，能像右边这个满刻好的话让我来做我会更喜欢谁？或者说怎么样会更克制我们自己的阵容？一定是剑，这个船它怎么打？它挑你血最少的打，有些博主说什么指挥队伍当中让队伍当中飞机护航艇伤害增加，那么纯扯淡，它是一个巫婆，它是一个巫师，让队友的伤害集中到自己头上发射出去，它是一个聚能环，它从来不是说让队友的伤害提高，没有讲过这样的话，一定上的是大件，它是最遵循我们讲的挑队伍当中软柿子捏的这样一条船，而且它有前提，大船当中巡洋舰，巡和航母，那你说哪条船会比巡洋舰的血还少了？一定是从巡洋开始打起的，第一时间我们队伍当中巡洋是谁？不就是三个光锥吗？光锥都秒掉了，当中还有没有拦截了？
也就是说右边这个队友如果给我来配的话会变成什么样子？五毛钱，牌然后三个雷火，三个大件，虽然说好像看这个分摊机制就没有说什么十四分摊了，但是我他妈追求我的战斗力上去了，我还要追求什么分摊数量？再一个那么这个队伍非常重要的牌是什么？重卡，重卡这个东西是整个游戏当中他们最强的武器，没有一条船的机制比过重卡，它是和维币平齐的，只是说在有光锥拦截的情况下它发挥不出来而已，但你都已经把它拦截清了，我为什么还不能上重卡？
所以说这个游戏当中最强的solo组合是什么？大剑再加上重卡，雷火这个东西它确实能够触上，在这个阵容当中确实好，其实我更推荐的是剑再加上重卡的组合，因为我剑可以先把你光锥给它打掉，我自己不带光锥，那你也不要想带光锥了，反正你也没光锥，我也没光锥，那么咱站在同一条起跑线上，但是如果你上雷火的话，那这个光锥我一样没办法处理掉的，这个游戏当中最暴力的组合一定是大件再加上中卡，这个组合其实太强了，大件它的输出效率大概是多少？四万一分钟，那么三台就是十二万，整个队伍当中哪条光锥它们有十二万的血量了？换句话说就这个光锥我一分钟不到就死掉了，那么这个重卡它就开始发挥了，我空军当中唯一一台ss，我地面当中中卡也不会掉的，但凡你带战群的这一套阵容绝对都好打。
我在给你们做这个四百二加五自己做的这个阵容的时候其实也留了一手，教你们怎么打，我是不是那么这样的阵容其实也更适合在家酒当中出现，如果家务去做这个阵容的话能做是能做，但是它就有点四不像家酒，为什么可以做？就是它空在能够拖得住时间，我不去打你空在没关系，但是我拖得住时间，但是如果家务去做的话我有可能就损失了太多的空军力，量我可能挺难就带上了，所以正常情况下我们在做这一套阵容的时候还是家就比较合适。
在很多人眼里那么雷火纯路边一条还没有我他妈风暴输出高，还没有我他妈大地输出高，我不会用你的，包括有满克雷火的玩家他也不会去玩它，因为他玩不来，应该主要是应该这么讲，那我们以后也可以专门出一期视频来讲讲这个雷火它应该怎么玩，是吧？雷火它怎么样才能够输出高？又省资源，它能够发挥出来效果，这一期视频咱们也就先分享到这里，非常感谢大家收看，再见。













\OK啊，兄弟们。
今天给大家继续带来的是solo的战报。
这期视频就借助这个战报了解一下关于8战巡的问题，包括游戏当中的一些分伤机制。
 
- 首先讲一讲八三分摊，这些什么五二分摊是怎么来的？这个就是大船数量，什么船数量其实都可以除以2.5取整。比如10÷2.5取整就4，所以就是十四分摊。八三分摊也同个道理，8÷2.5=3.2取整就是个3，5÷2.5剩个2，就是五二分摊。最少的分摊也就是五块。
- 有了这个最基本的道理之后就得出一个结论，也就是如果想拥有分伤机制，最少最少也就是两个船一起分，相当于就是2×2.5就等于5，所以前排至少要放五个船。
- 为什么要去做分伤？人家的直射武器打到头上来，一条船扛不住，有的100万的直射武器干到头上来，一条船就要扛100万。但凡前排有两个船在一起扛上，一条船只需要扛50万的血就够了。换句话说分伤的意思就是变相削弱对面的伤害，因为队伍当中不是说每一条的前排船在第一时间血量都是能够被利用起来。分伤最根本的目的就是最大化的利用队伍当中的每一条船的血量。
- 比如正常在前排造了五个矛，在中排造了三个风暴，一个队伍当中总共有八个战巡，前排有五个战巡，会出现什么结果？在人家的直射反大队看来，前排就五个东西，五个东西是不是要选择两个目标？为什么中排要上三个风暴？也就是总体战巡的数量增加，可能在人家的超斩队看了队伍当中战巡多起来了，分摊数也要上去了。超斩还要涉及到航母的问题，队伍当中数量会更加多，所以会打的更散。
- 所以正常情况下八个战巡其实是主要针对VB的，VB因为只打战巡，战巡打完之后再打航母。队伍当中有八个战巡，在VB看来就要三个一起分伤，也就是讲的这个双战巡其实也是solo的一道分水岭。solo其实有很多道分水岭的，双战巡其实也算一个，本来VB100万伤害出来之后打在两条船身上，两条船绝对死了，但现在三条船了，一条船30万的血量，矛一定可以做到一条矛都不会死，对不对？
- 所以正常情况下像去做配船一定能是要卡到分摊数上的，比如总共就是八个战巡，有能力上一定要上八个战巡，换句话说上七个战巡就是没有意义的，不是有能力上十个战巡就一定要上十个，上九个还是八三分摊，努努力上到十个战群就是四平分摊了。
- 包括前排小船也是一样的，这里就以战巡来做代表，再一个就要考虑前排和中排的搭配。就像刚刚这个组合，前排享受了分摊的同时中排三个风暴还能够添一把火，让对面的遮蔽分散火力。这个就是正常情况下的分摊，这个时候就要讲了，为什么自己做分摊的时候做前排四个矛再加上中排四个风暴？刚刚讲的这个作文不是挺好的吗？为什么会选择这样的作文来做？
- 那就讲讲五个矛再加上三个风暴的阵容有什么好处？刚刚讲了两点了，一点就是前排可以两个分摊，第二点就是空军可以三个分摊。还有一个好处就是矛这个东西血量如果降下来之后会狂暴的，在两条矛一起掉血的时候意味着两条矛是一起开狂暴的，队伍当中矛的输出反而会增加，相比于一条矛一条马来的话之前还做六个矛再加上两个59的组合。
- 为什么要这么做？但在这个组合的情况下就是万一人家三个直射武器都锁到矛头上，靠，很疯狂了，三台矛一起掉血，三台矛一起狂暴，为什么咱的矛的把把都是100万输出的？你的矛为什么把把都只有四五十万输出？一掉一条矛就死了，但是我们三条矛一起掉血反而三条矛一起不会死。
- 因为打到后期可能战斗力没有那么强了，输出没有那么猛了，秒不掉我了吗？秒不掉我之后不就活下来了吗？为什么现在给的这一套阵容看到一直放的这个界面，四个矛再加上四个风暴会有这样的组合？首先这个阵容对比之前队伍缺点非常明显，它不能两条矛一起掉下来，第一条矛掉血掉的就是非常快，它要退到中排去。
- 换句话第一条矛很可能有被秒掉的风险，但是为什么还要这么做？就来自于队伍当中一定要有奶，返回去想继续用5+3的组合会造成什么情况？可能两条船一起掉血了，但是奶只奶其中一个的，万一奶到了船是人家火力比较少的，它本身就不需要被奶起来，意味着奶量溢出了，意味着奶量的浪费。
- 这个游戏当中最理想的情况是什么？所有船都是空腹，但是一条船没死，相当于是把这条船的血量也利用起来了，因为刚刚也讲过这个道理，不是所有的船的血量都能被利用起来，就像你们自己做的有一些发给我看的420+5的阵容，搞了个五台矛在前排打25级野怪，人家有个基金战损只秒其中的两台，多活下来的三条矛其实一点事情都没有干。
- 矛这个东西是要被打才有伤害的，所以这辈子也不会出现什么中排矛至少在solo当中首先是纯中排这种的，同理在做护航的时候队伍当中如果有奶为主的阵容，如果是一个奶队的阵容，而不是说在很多的超主力的情况下，一定要把超主力的数量控制在四个以下，五个不就开始分摊了吗？不管前排五个还是说总共五个，在人家VB看来就是五个，肯定挑两个打。
- 继续回到刚那个话题，把前排的数量从五个削减成四个之后让队伍当中的奶更同意人家打的很单一，奶的也很单一，比如单位时间内可以打100的伤害，但是可以奶20的伤害，这条船它只能受到70的伤害，也就是说奶是迎着伤害上去的，不迎着伤害上去是没有意义的。
- 在打游戏后半程有一些队伍当中奶奶了个几百万，是不是？那没用，一定要迎着伤害上去，所以这个阵容就有这个好处，让它奶的更集中。同时也讲了其实绝大多数情况下四个矛作为前排这打不穿的，已经打不穿了，等到能够打完我这一个或者两个矛基本上空军也该烂了，两条矛去送死，已经血够了，应该这么讲的，我送掉又怎么样了？我矛上带的东西本来也垃圾，但是我送的数量没有必要那么多，还是像刚刚那个道理，再打25级野怪一样，送两个矛就够了，进一步把人口节约下来，队伍当中会有更多的风暴出现。
- 风暴一定是个输出船，矛这个东西虽然说被打才有伤害，但是架不住它是一条防御船，这辈子想让一条防御船和一条输出船的伤害持平这是绝对不可能的事情。再一个整个队伍当中大头在中排的，风暴也不前突的，保的就是中排，太阳金在中排，风暴在中排，光锥在中排，再一个茅台能提供一定的挺位，所以它的数量不要带的太少，折中一想喂要不四个算了，是这么得出来的简简单单的一个数量加减，它背后其实会映射出来很多信息，而不是说简单的抄袭这个队伍。
- 抄袭到我队伍说为什么你带四个矛再加四个风暴，就像右边那个样，是不是？那我也带，结果其实看你阵容是怎么来的，这个很简单的看一眼就知道这个阵容大概是怎么来的，是不是？有可能看过我的视频然后做了这个视频，但是意义不明，不知道为什么要这么做，对不对？
- 所以正常情况下在学习一套阵容的时候一定要学全或者说把它的思路学熟，那么再去做拓展是没有问题的。这里主要讲的是己方这里的4+4，队伍当中的八个战群为什么会这么带？分摊数量之间的关系，再加上从5+3变成了4+4之间的一些心路历程。
这一期视频就先分享到这里，非常感谢大家收看，再见。