大家好
我是小虚
欢迎来到星际猎人
本期视频
来跟大家探讨一个问题
对于那些
没有风暴m2模块
没有风暴m2模块
只能使用能量直射的玩家来说
只能使用能量直射的玩家来说
究竟怎么搭配
才能打出高额伤害
因为在以前的配置里
如果实在没得上
我们推荐的是
奇美拉弹炮
加上实弹输出的舰载机反小
然后康纳马拉混沌离子反大
这样的话
只要能快速清掉敌方的小船
我们的能量直射
就能打出高额伤害
但是这一切的前提
取决于实弹伤害足够强
能够快速清掉敌方小船
但是最近直播的时候
有个战报
彻底推翻了这个观念
大家可以看一下战报
敌方前排拉了开阳
后排拉了瑶光
中排带了一个拦截盾
然后补了防空锥子和066支援
说实话
这个配队中规中矩
甚至可以说很脆
但是我们一共打了3分51秒
才打出了224万的伤害
说实话
伤害非常低
只炸了敌方几艘开阳和瑶光
康纳马拉混沌离子
从头到尾只打出了10万伤害
然后有的兄弟会说
这很正常
康纳马拉混沌离子
不可能打出伤害的
但是
我们拉了奇美拉弹炮
虚灵
新大地
050和刺瑶
一起来清敌方的小船
一场战斗下来
奇美拉弹炮
才打出了6万2的伤害
其他飞机反小的伤害
也格外的低
敌方小船从头活到尾
这还是敌方没有带玉衡c的情况下
如果带了玉衡c维修小船
那战损更低
所以
我们可以换一个思路
对于蓝图不好
必须使用巡洋舰直射的玩家来说
放弃全力反小
集中火力走超斩
才是答案
因为巡洋舰直射
在面对敌方开阳和瑶光的时候
本身就是劣势
我们自身反小火力
本来就不是很强
干嘛非要头铁往上冲呢
我们能做的就是
集中火力打敌方的大船
即使我打不赢你
我也想办法跟你换战损
如果侥幸把你的大船打炸了
后面的小船也非常好清
配置呢
大家可以看一下
8+3的CV3000
把伤害高的飞机和护航艇
全部拉起来
之后列兵和狩猎者
带舰载机走超斩
到这里
我们把能拉的舰载机
全部都已经拉完了
如果你跟这哥们一样
风暴的核心模块不齐
那就补上刺水母走超斩
虽然我也明白
护卫舰后期反大
伤害不是特别高
但是我们这里没得选
刺水母的好处
是无视敌方舰船站位
直接打敌方的大船
规避瑶光的克制
之后补重卡
虽然这玩意
容易被防空锥子拦截
但是比康纳马拉混沌离子的伤害高啊
如果敌方的战巡在前排
防空锥子在中排
重卡的伤害还是很可以的
所以就赌一把
毕竟对于蓝图不好的玩家来说
只要能打伤害
什么配置都行
当然
如果你觉得这个配置有问题
或者
你有其他解决方法
可以在评论区里打出来
咱们下期再见






\今天我们要讲的是大帝，你们的大帝又又又又玩错了。接下来迎来的是002大帝。
 
首先，我们在之前选择大帝的时候讲过为什么要选择它的侦察无人机模块，也讲过了它各个模块之间的优缺点。那么我们今天为什么又要推翻这一个理论，重新塑造一个002大帝呢？今天的这一期视频将给你讲明白为什么大帝要选择战机搭载模块。
 
首先，我们之前选择的大帝是侦察无人机，它的优点是可以给大帝的所有系统都添加命中啊。比如说他的M1模块、A1模块，包括他的B1、B2、B3，只要你装上去的，他都可以享受到这个命中加成。这个（也）是我们不选择它C1的原因啊，C1是因为什么？C1它只添加能量武器啊，附加能源。那么大帝这一条船，我们不可能说用A2的，一定是A1。那么A1它是个物理伤害，所以这对他没有任何增幅，这是不选择他C1的原因。
 
但是当时我们在讲不选择他C2的原因是什么呢？大帝的战机模块它的加成非常有限，只有两个选项，一个是索敌一个返回，他不可能为任何舰载机或者空优机准备，因为这样子的战机他一定是需要高加成的，但是大帝这条载具它完全不符合，所以我们选择了C3的侦察无人机。哎，这个是我们当时的心路历程，那么这里再重新复习一下C3，它的优点是给它的每一个模块都能够提供命中率，但是它的缺点呢，不能均匀地加到每一台战巡上。
 
真的能够承受到大帝侦察无人机加成的战巡其实非常的少，第一条10、80、000，也就是说在8台战巡当中，他好像也是遵循着这个83分摊的定律来存在的。第一个，不能均匀的分摊，你但凡锁定了某一台载机，他有可能就三四个一起涌上去加了。但是这能不能解决呢？当然可以解决，这个我们其实也讲过，大帝这一条战巡，一定要把它当做一个辅助战巡来看。如果是一个辅助战巡的话，那队伍当中它的数量就不会那么的多。
 
比如说像现在带了六条和这个茅来比的话，他就是，哎呀，占大头是吧，总共八台，他占六台吧。反过来，如果茅占了六台，大帝只占两台的话，那么他给的这两个无人机是不是就可以分摊的不那么均匀，而我只能给两台无人机，那也就只能给到两个了，至少给到一台或者两台的吧，不会说重复在一台战巡上添加很多次侦察无人机，对不对？所以这个呢，就是C3大帝的一个缺点，但是我们当时没得选呢，也只能选择了C3大帝。
 
大帝C3不但面临着不能均匀的添加到每一台战巡上的这个点，还有一点什么呢？大帝这一条船靠A1打伤害，但是大帝的A1对于反大命中，它是满加成的。那我们现在也就可以点开来看一看，是不是这个承受十的打了39万的伤害，和这种不承受零的36万的伤害啊，36万的伤害几乎是没有差别的，所以将近100%的（命中）加成，但是不会对你的伤害有一个显著的提升。
 
但是这里的话，你看他给了八次，有个48万应该就是暴击的效果，这个就和咱们命中是没有关系了。那这个就是大帝C3的一整个弊端，那当时我们为什么还要选择C3大帝呢？也就是遇到一些突发的情况，比如说对方带小船。我们这里选择的M1，A1大帝，M1它是一个直射武器啊，那万一对方前排有个小船，那M1是不是可能就没有打那么多伤害了？
 
但是话又说回来，如果你仅仅是为了让M1反小伤害提升而去选择了大帝的C3模块的话，那我觉得是不是有一点太浪费了？A1但凡在对方有大船的情况下，是不可能去攻击小船的，因为A1的攻击序列就这么写的。那我们查一查战报，这也可以看出来，A1系统，那所有都是大船，所有的小船伤害均来自于M系统。
 
但凡对方是有大船队伍的话，C3大帝其实对于整一个我们需要提升的这个A1系统好像也没有太多的提升，但是不可否认，对方是会有一些闪避船的，比如说我们在打25级野怪的时候，也可以看到CV3000这条船，它就是有一个闪避的。我们遇到这样的情况多吗？或者说在团战当中，在护航的版本之下，我们一般打的都是以矛盾为首的，这样子的一个队伍吧。
 
那这样的队伍当中他会出现闪避大船吗？也都是以回血船为主吧，而且我们推荐的也是前排小船，再加上中排奶毛的这样一个队伍。在这样的一个体系下，前排小船吸收了绝大部分的反大，或者反小的直射伤害，让中排的这个奶船可以晚一点的受到（直射）伤害，哎，这个是我们这套体系逻辑啊。
 
但是你反观我们现在的C3大帝，但凡对面带大船的情况下，你不可能说我毛死的比你前排小船还早（口误）吧，也就是完全不会像我们想象当中的那样，大帝的C3模块在给大帝A1做加成的时候，万一对方有小船，我们的A1模块可以有一个比较好的反小命中。但是真实情况下是他根本不会去反小，那总不可能说我这个C3给他的这100%的命中，单纯是为了提高他的防空伤害吧，所以这样一想，哇，靠，那好像真的有一点浪费了。
 
我想到这里啊，就有点想放弃这个C3大帝，白板大帝也就能玩嘛，和C3大帝是差不了多少伤害的。经过了很长一段时间的思考啊，我们在打使徒的时候得到灵感，在咱们的聊天群里有人发战报，哎，这个傻叉002好像可以给使徒降低闪避（口误），从而提升全队的伤害。我靠，002适配大帝，好像才是这个组合的完整体。
 
那么第一时间我修改了大帝的阵容，我把大帝C3调成了C2。你要知道，我们以前不选择C2，是因为它的加成不够高，但是现在反过来看，我们带的是一条什么船？功能性的舰船，那么功能性的舰船要什么加成啊？我这个地方只要带上去就好了呀，立马就更新了阵容。
 
有了今天的002大帝，我们来看002这一台战机。首先我们先看它的攻击序列，优先攻击级驱逐和护卫，我看到这俩东西出来我都要亲它一口了。但凡对方有小船的时候，这个东西他就干扰对面的小船，也就是002，只要出现在这个队伍当中，一定是给大帝提供一个正向的帮助的，都不用说是大帝了，是全队的正向帮助，这是一个全对的Buff。但凡你想反小，那么002一定能帮你一把。
 
而且这也完全避免了以前出现的情况，以前8台战巡里面只有3台能够做到加成，但是反观现在，我所有的船都能有一个反小命中的提升，只要你去打这条小船，不能让自己口袋里的钱变多，那我就把物价调低，这是不是也能让我买的起东西了？
 
所以这个就是002大帝的一个底层的逻辑，它不再是一个单体施加（buff），而是一个全对的Buff。那么理论完，实战开始。在7月17号以前，我们一直都是使用的侦察无人机大帝，你可以看到普遍的输出时间都在6分9秒、6分30秒、6分24秒、6分30秒以上，也就是一定是大于6分钟的。
 
但是在更改了002大帝之后，你会发现所有的时间都来到了6分钟以内、6分钟以内、6分钟以内、6分钟以内。以前使用无人机大帝的时候，是永远都无法突破6分钟这一道屏障的，但是现在在有了002的加成之下，随便怎么变，他都能够进入6分钟以内啊，那么这样稳定提升20秒甚至30秒的这样一个加成，是不是也意味着002真的可以为队伍当中提供一定的辅助加成？
 
那我们来看一下002这一把在做什么？闪避教程，闪避教程，闪避教程，闪避小船，也就是说在对方有小船的时候，他会一直持续给对方小船施压。而且你要注意，我们这还是单纯只点了他索敌的一个侦察机啊，我还没有说去调整它的干扰时间和干扰效果呢。那万一你把它的量堆上来之后，哇，那002这个东西有可能在相同时间内，我可以干扰两条呢，或者说我在同一条船上持续施加两，那么这样叠加的禁锢对于队伍当中命中提升，是不是也是一个很不错的选择？
 
所以从此以后啊，002大帝一定会成为一个队伍当中的主流，而且它不单单只是在我们现在的队伍当中使用的，放眼整一个我们刚刚讲到的阵容，在护航当中能不能使用002大帝？当然可以。
 
第一个，002的生存可以保证他不会死的，但凡在对方有小船的时候，你可以精准的施加到对方小船上。在队伍当中，只要我去攻击小船，就可以吃到这层Buff，那你说他强不强？那你说他强不强？
 
再一个，在小船死完之后他能不能帮忙？队伍当中还有大船的呀，虽然说大帝对于大船是一个满命中，但是你要知道其他的船不一定对大船是满命中的呀，比如说矛这种很缺命中的船，他在有了这一层禁锢的存在之下，搞不好反大伤害会有一个剧烈的上升哦。
 
好，那这一期视频的想象空间也非常大呀，脑洞也打得非常开，讲的是002量子侦察机，再配合上大帝之后，完全可以有能力取代掉C3大帝，一个现状效果我们已经帮大家验证过，完全是可行的。那么这个阵容你就拿去用吧，它一定是能够起飞的。
 
这一期视频也就先分享到这里，非常感谢大家的收看，再见。






\兄弟们也是成功拿下了sp，拿到第一眼这东西是真丑，即便给他搞变形了也真丑，跟个球一样。普通的就更不要说了，这应该是咱们诺马公司一贯的作风。其他的几条船也基本上是属于这种感觉，都跟那种海底两万里的生物一样长了，根本不是个人形，就不做过多评价。毕竟外貌这东西见仁见智，咱们先讲强度。
四条sp船当中我觉得最值得搞的其实就是这个sp，首先这个船拿到最重要的其实看面板，这个船如果面板不行，其他东西再强都没用了。就像这个游离子，你们一直说叫我测一下这个游离子，这东西达到三万的面板，外二十人口三万面板是什么概念？区域水平的概念。你要让我去测它数据，这还有必要吗？是不是底子就已经够差了，那再怎么扶也扶不起来。
像这个船，我们拿到一千八的基础面板，加完点之后两千。这个第一印象，想到什么？我们以前讲到过这个点，后面的这一段白条越长证明的什么？这个船它越吃加点，给它放到一个特别加点优良的模块上，搞不好输出非常爆炸。再一个你看看这个比例，基础面板一千八，后期加成两千，这个比例相当夸张了，很少有这个船是后期加成会比前面高的。再巅峰一下，巅到二十，搞不好就是一个四千五左右五千的面板。
四千五左右五千，一个反小的直射武器，不能被拦截，我觉得非常靠谱。你其实不管放到哪个队伍当中，它都是缺反小的，那我觉得带一下没毛病。再一个你看到它自己的这个键盘定位当中，虽然写这个对键b造价c，生产成本过高，但是我们成像对比一下，六千三百八十，我加完点了比你这个不加点的还要便宜。你跟我说我造价是个心，我是不知道这个造价是怎么得出来的，所以说这是一条造价非常低廉，而且生产速度非常快的船，我即便给他加满点都十分钟以内了，这个不加点的要十分钟往上。你跟我说这个是b，后面这个是c，我不知道他是怎么出来的，所以这个船拿去做消耗是完全没毛病的。
再一个你可以看到一个很重要的点，修复时间，这个应该是整个游戏当中修复时间最快的一个了。不能说光看这个修复迟到，看的什么？看的是比例，也就是这条船是零血的也是十分钟修复好，那你去看其他的船，那基本上都是在十分钟往上的。七十三是比这个五十九要大，是不是？即便你最强的这个vb一百零一十三，十五，这个很夸张了，再比一下四十七，六十九，这还是没强化的，双甲强化满了应该会更高吧，是不是？三十六，五十八，所以这个的话作为轰炸是一点毛病都没有的，有可能就是为了咱们轰炸而生的。
挡刀机是吧？挡刀机，那有些人说队伍当中要不要上那个什么告示机做挡刀机，告示机一台两千，钱，这东西一台一万二的钱，你上一台spl你顶得上人家十二台告示机了，你跟我说boss机拿来扛伤，为什么不上一台sp？还有一个东西非常夸张就是它的血量，一万二的血，一台一万二，还有同时带有八个护甲。那么这个的话在有坦克的作用下，右边的小米，什么东西，万一搞到你spl上是非常赚的。这个是摇的一些数据，我看来是非常夸张的，虽然说绝大多数光体这个坦度都比较高，同时拥有护甲，再加上高弹度的应该不是特别多。
再一个你可以看到它的强化是非常便宜的，只需要五个点就可以强化一次了，十二个点和二十个点的话这个是真的有点夸张了，但是如果五个点一次的话，我觉得还是绝大多数玩家都有能力去给他调整版，包括这个主武器也是一样，也是五个点，在点到它的系统上来看它是一个白角虫，攻击序列当中是小船和巡洋七十的单发。
我在一个钢结构非常吃加成，你给它放到一个比较好的载具上，搞不好打的伤害很高的装甲，三个装甲同时呢强化条件非常的廉价，五个意思，非常值得推荐。那最主要的其实它的动力系统，你知道我们的普通摇它的动力系统当中是可以伪装成战机的，但是这个sp摇它是没有这个选项，虽然没有这个选项，但是换来的是一个更好的设备，在我看来更好的设备。
因为我们讲这个sp它的适用场景是什么？比如说你是没有坦克的玩家，你有想玩solo的，你可以用一个挺伪装成战机，放在挺难上去吸收来自敌方战机的很大一个婚纱，所以我觉得这没毛病。但是在现在有了tamper之后我觉得这个不用了，你不需要去伪装成战机，再有tamper的作用价值，人家的小米三五零就一样会来打你的护卫舰，所以这个无所谓。
那这里的瑶在我们的solo队当中，它就是一个虚拟的上位替代，有了更高的基础闪避，这也是基础闪避，不是需要策略出发，也就是这个闪避它是必定出发的，每一把都必定出发，那么我每掉一层血，每触发一次更高机动的闪避，这就比虚拟会更好，因为虚拟它要等时间，搞不好虚拟还没到那个时间就是，那这个基本上就是整个sp摇的介绍。
使用场景，即便你是一个低赛玩家，我觉得去冲一冲它也没毛病，有比较高的输出，同时还不能被拦截，而且是一个反手，那我觉得在新手玩家对于这种有高防御的传统是有一定输出能力还是比较需要的，综合能力会更强，不会像一些传一样，我只有某一方面能力，我只有输出，我只有防御，它这个的话就是综合能力更强，总归先撤，等我到赛季末期把这个东西拿来看一下，输出能力确实不错，那再推荐给我。
我行的话反正我自己玩，那么对于我这样的solo型玩家主要看重的就是它的这个高速自动，还有就是刚刚给大家讲的这个策略，有一个比较高的技术闪避的同时还会有一个比较好的策略，在这个车的作用下同时有这么高的护甲和血量，完全是一个虚拟的上位替代，虚拟没有这么高的血量，同时没有护甲了，所以这个的话应该是solo玩家的一个福音。
再一个就是如果你是一个护航的玩家，对于一个护航玩家来说，这个船可能没有太多作用，因为它输出能力不是特别强，且是反小，护航需要反大，但是如果说你是一个上那种三个航母或者四个航母，我们说第三阶段的玩家，这个船一定是很跳的，因为你处在护航第三阶段，那这个阶段我们是需要管空军的副队，当中你的空军防御能力要特别强，这样一条船我觉得再合适不过了。
最后一种玩家就是红buff，这个船它比较吃载具的加成，那后面这个白条都甚至超过前面的基础面板了，那说明它对于载具的加成还是比较高的，给它放到一个比较高加成的载具上，轰炸还会有更多特殊加成，也就是再加了一层buff，上，这样的话对于这种非常吃载具或者说非常吃后期加成的船我觉得是非常友好的。
再一个弹度很高，作为打轰炸机超高的修复能力也是最快的一条，所以总结一下就是这条船对每个阶段玩家多多少少都会有一定的能用之处，所以还是比较推荐那条船的。你看听完我分析，如果你觉得可以的话，那趁现在赶紧冲，毕竟知道人还不多，这个船现在也不贵，基本上一个波快四百，八个模块的话三千二，基本上都是原价拿下来的。
具体数据慢慢来，我们挺难也是有的，它这个策略可以调整多次，是吧？包括这个长虹，可以让它放心卖，搞不好这些东西一起上试试效果，到时候指不定有一个更好的组合，好，那这期视频我们就先分享到这里，非常感谢大家收看，再见。









\OK啊，兄弟们，这期视频继续来讲25级的野怪。发现大家还是对这个25级的野怪比较感兴趣啊，在粉丝群里借了这么一个号来继续深造一下这个25级。这个借鉴我阵容的时候一定强调过很多遍了，咱借鉴的是思路，我觉得咱们如果认真听的老板的话，一定能够百分百复刻的。那我们群里很多我一模一样的阵容是吧，恺哥，我只要出新的阵容，立马可以复制过去。我自己认为我的粉丝质量还是比较高的，只要认真听，其实都可以完全复制，其实也没必要来掏这个钱来找我配船是吧。
 
在模仿我的阵容的时候呢，一定要知道我这些船带上去是干什么的啊，而不是说我带了什么东西，你也带上了是吧。就像我之前也给大家举个例子，我打solo是吧，打来打去，最后两个人阵容一模一样，打出来最后还是我零损给他给干干掉。这就是说你即便带上了这些船，你不知道他是干什么的，之后你模块不会选的呀。啊，你如果真的这么仔细的把所有的模块都选上去，然后加点加上去哪个地方放在哪里是吧，现在是可以完全copy的。你有一份战报的话，等你有这个时间研究的话，那确实可以，好吧，copy的这一套思路。
 
就拿这个CV3000来举例子，我们在讲到带战巡的时候呢，在像这个玩家的话，我在他的这个蓝图里也看了一下，他只有矛是毕业的，那矛是毕业的，三个模块都有那么大帝是没有模块的，所以他这里选择了六个矛，对不对。但是我们在做这个阵容的时候讲过，矛带在这里是干什么的？要去送死的，就是去送死的，送死的话你带六个去送死吗？真正参与到抗伤的，你看下几个了，一个矛，两个半的矛，那你时间打的长一点吗？那你时间短一点，是不是像我这5分钟，五分半的出去，是不是就两个矛就够了？正常来说估计的是很好的，已经把他的伤害全部算死了，他的反大直射伤害最多就可以把你两条矛嘎掉，带了再多的矛他没用啊。不是说你前排肉盾带的再多，你只要带两条他就已经打不穿了，那你带六条干什么呢？矛的输出很高吗？是因为矛的输出很高吗？我们虽然讲过，你说你有矛一定要全带齐是吧，但是在这个阵容当中，矛他的唯一作用就是抗伤了。那么剩下的人口为什么不做输出呢？我做输出了，哎，我是不是也强调过，你的前排坦度是由你后排输出能力决定的，那么在这里是不是就可以完全体现出来啊？你只要把时间打进5分钟，那你前排两条矛完全够抗伤，是不是一条矛的30万的血量，其他血量再用中排的这些什么太阳间或者是CV3000再抗刀，所以没必要的。我们要搞清楚这个船上去是干什么的，而不是说我盲目的有战术，给它全部带上，然后这是一点。
 
再一个，那不带他带什么？一定带的是输出呀，800人口的野怪的明牌告诉你了，他前排最多最多出伤100万的对伤，我还要继续堆前排吗？没有这个必要了，一定是做输出的。那么输出从哪里找呢？我们是不是也讲过残血大帝的输出是最高的吗？那么其二，我们来到超斩，超斩是在你没有残血之前，我们需要压血线，列为星脉、蜂巢、蓝蝴蝶是不是都是啊？那你乍一看我才带了几个，我列星脉没了，我连伤害都不够的情况下，怎么可能打的进去？在新手玩家的时候，打一个野怪需要打10分钟的，人家你还会有打架的乐趣吗？一定是在有了伤害之后，你前排抗伤才是关键的呀。这个阵容当中就体现的淋漓尽致啊，而我最多跟你接近7分钟吧，你7分钟打不完我立马跑，所以他要求是什么？出伤高，再一个护航艇，如果体积庞大了之后，哎，我们蜂巢能输出了，星脉也能输出，时间线一旦拉长，星脉的输出是很恐怖的，整分钟的时候有一轮小爆发呀，所以策略这个东西是非常关键的。虽然说星脉这个东西活不久，但我们也要尽可能去保他呀，这不可能有虚灵吧，我蜂巢难道不用吗？这海尔波普这个东西我们也讲过了，比如说我们玩这个超斩的海尔波普是吧，哎，他对面打多少我回多少血，但是在这个地方回血的有必要吗？又不是说我矛就能一直活着，无限狂暴是吧，他打的这个伤害和我回血的这个伤害完全持平的到一个程度之后，但是我一直卡在50%血线以下，没这个可能性啊。奶量是够的，但是人家也会输出的呀，你没有办法那么快的给人家输出清掉，奶量够的情况下，人家输出比你更高，就是说他自己做出来这个阵容是相互矛盾的呢。我们带奶的目的是什么？是让他不死的，人家的出伤跟我们的回血是基本上维持一样的，我给他消磨到一定血量之后，对接型不会死的，它可以一直让我矛维持在50%血量以下，它可以一直狂暴，那样子的话能够打更多的输出，但是前提是你的输出要够，让对面的输出下降了，对不对？这个是我们带奶的问题。但是他这里哦，我的前排又是需要用血线填充的，我又带奶，这都是自相矛盾的。这不就是跟那种护航队里面带五个矛，然后又只带066的那部分奶的玩家一样的吗？然后说自己是一个奶矛阵容。
 
再一个，我们讲过CV3000这个东西，它是干嘛？残血闪避呀，那一再强调我打这个25级阵容一定要带什么？带满维A他要干什么？残血闪避。你就看看他这种绝育系统，那有可能带过，VA的带过没有啊？五台是不是啊？带了五台VA绝育，绝育半天，绝育个两台的东西，绝育下来了，动机还没嘎掉。再一个，如果你真的能够把对面的动力系统嘎掉的话，还要嘎两次，他才会完全爆炸的，你不能去赌的，赌那个25秒CV3000自我修复还没有修复完，你不能赌这个过程当中的（让他死去），你一定要有十足的把握，让对面的CV3000全部都绝育一遍，这样子你才能够让他的这个残血闪避触发不出来啊，这里也是一个很重要的问题哦。再一个，你看，连摇上连虚灵都上了，是我蜂巢不配吗？在打他的时候，你哪怕说CV3000他能拦截，它是一个拦截船啊，但是你虚灵他妈都上了呀，虚灵他不是导弹吗？那你凭什么不上蜂巢呢？那么最后我们也强调，我右边它的这个小米和它的这个T800都是很弱的，都是没有超锁的，所以正常情况下你的空军是应该顶得住的，但是这是建立在你是太阳鲸的情况下啊，我VB有回血，我VA有回血不是，但是没有太阳鲸，我能不能制造回血了？当然也可以的呀，你队伍当中谷神星干什么去了？对不对？这不就带满了吗？你看一下这个还是用什么带的？还是用数列带的吧。
 
那么总结一下应该怎么打呢？那矛最多带个两条，其他的换成输出人口，也一定比你矛的这个伤害要高的，你要知道这里的矛最多最多就两条，在抗伤，这不一个激进战损吗？在抗伤的过程当中，其他又不参与抗伤呢，你在前排输出是输出，你在后排输出就不是输出了，所以一定把它调到后排来啊，泡泡龙啊，随便上什么能够输出的船都比他的伤害要高吧，前提要正确加点了啊。我刚刚也粗略瞄了一遍，好像绝大多数都多多少少有点问题。要输出一定是要让护航艇输出，你奶矛在这个队伍当中其实是不合适的，但是你改成两条或者三条的话就有可能合适了。再一个啊，你的这些废物人口太多了，还有啊，没有人告诉你一定是狩猎会比谷神星好的，你又不做超斩，你蓝无敌也不带的，你上狩猎的意义在干什么呢？只是为了带小米，只是为了带凌霄吗？对吧。所以正常情况下，我们在打这个的过程当中要变通，你们模仿这个零损过25的阵容，带上去的这些船，他在这个阵容当中的作用是什么？而不是说去抄袭它。哎，有些我也看到一个评论，很我真的要头大来了，原来打这个25级需要用风暴呢，我没风暴不能玩了，然后我下次改成大帝了，原来打这个阵容需要用大帝呢，我没大帝我不能玩啊，这不是评论，这是别的群里发来的，作用不是一模一样的吗？所以动动脑子，应该也不是粉丝，毕竟其他群里过来的，这个消息觉得我们的粉丝的素质还是比较高的，我也相信你们一定能够打出这样的战报的。好，那这一期视频就先分享到这里，非常感谢大家收看，再见。










\ok，兄弟们，今天我们来讲指挥剑。
首先是非常感谢咱们的南总，咱南总也相当有实力，刚第二赛季指挥剑已经刻满模组了。他也跟我们讲，说这个船只有十个模组，不是说他因为只抽到了十个模块，而是说他之后选到那些模块都垃圾，所以他不要了，是不是相当有实力？每天往咱们群里发模块，咱不知道的人还以为是工作人员，怎么内部账号？
我们回过头来来讲这个指挥键，在做这些视频之前看了一下其他博主做的攻略，我觉得提到最多的一个观点就是说这个指挥剑我抽到就能用，白板大帝抽到就能用，白板指挥剑抽到就能用，这个怎么可能？所以不用想了，指挥剑这个船，白板不能用的，而且他强的不在m模块，在他的a和b模块。
如果想玩的话这两个模块给它抽出来，a二、a三、b一、b三，它空大，起码这四个里面得抽个两个出来，有的组合才能玩，所以不用再想了，我只会建m模块出来就能玩。这个m模块有多强？这都没意义，你去测它的那一点速度提升完全没有意义。
那我们一点一点来讲，先从它的m块在对阵当中会指挥舰队，当中对剑火力更高的那个舰载机的主体，也就是飞机和矿体，然后额外获得一次攻击。怎么样？包括咱们小叔舰长，他说我不知道它会乱加，它有时候加给光体，有时候加给战机。即便我给这个蜂巢面板甚至降低到四五千了，它还是加给蜂巢，不加给维b，是吧？
那这个理由也很简单，护网挺，它是单件，看到没有？图片上面只有一条船，但是你点到战机上面就会发现，零五零两条维b，两条海狮对视者三条，三条维b，对外还剩多少了？三千五，是不是这三千五了？那我护航挺当中你看，这种面板低不低？它都有三千，所以正常情况下一般来说你带了护航行基本上就加给护航行挺了，这个没得跑的，除非说你这些东西不带，不带的话稳定价给战绩或者说稳定价给维币应该这么讲，但这个东西稳定价给维币效果好不好？我觉得有点买猪还猪的那个意思。
飞机化品当中维币虽然说是一个输出的大头，但是你不可能说不用护航行，输出，我超斩不要了，我超斩列威九号星脉风潮，这都是大头，即便给vb加了百分之十，哪怕百分之二十，我估计这个伤害都弥补不回来，有待商却，就是说它这个到底能不能给vb加这么多面板，目前还没测，因为我觉得这个不是我们要去测试的方向，我更在意的是这条船的功能，至于说它面板怎么样，这个倒是其次。
这里也引用一下我们以前点评的这个指挥剂，当时在没出来的时候我们怎么说？我说这条船可能就是指挥队当中所有的船每隔六十秒或者说每隔三十秒对一条船的一个激活，实际上我错了，测试了好几个小时，这个战猫之后，昨天加上今天，得出一个结论，我自己是一个基因战术的船，但是和队伍当中没有关系，所以这个你说它强不强？谢亚克杰伦非常强，不管是solo还是在护航行当中都非常厉害，这个到时候我们再讲，先把它的模块来理清。
所以理论上来说是我指挥哪一条互相体都没有关系，反正最终都是要总结在自己身上了，那谁高我加谁了，我管你谁高了，我当然选择那个最高的，话又说回来，在总结到自己头上的这个过程当中我还要算点，比如说我们选择总结谁，选择分草，但分草它的输出能力你要看的前半段是选择目标，后半段是说输出能力，但是我觉得过多的玩家去注重它的后半段，想把这个策略发挥到最大化，但是我觉得不选择风潮理由不是说因为这一点，是因为什么？风潮可能在对对方进行攻击的时候它不破甲，而且同时被拦截，那这个时候我们不选择分槽，利用我们这里在指挥分槽对盾进行攻击的时候，这个盾的话是面板不是很高，所以多少能够破点甲，一分半的时间打了四万，那么它自己提升a条件在五万的伤害左右，那么前面这个三毛你看它在打毛的的时候我打一分半的时间我依然是指挥这个分槽，但是这个分槽输出不高了，导致了我们这个实践者的输出也不高，所以这个是我们不选择分槽的理由，而不是说因为分槽的加成不高，最终的结果都是一样的。
至于说你选择谁，我觉得只要不选择到蜂巢其实都可以，因为你的列为九号也破甲了，虽然说我怕拦截心慢，是不是？我这个最好的一个护航挺接下来在战绩当中就是威逼，所以这个搞不好还真的是咱们在做护航输出的时候，我的输出队当中不带蜂巢是一个比较不错的选择，但是对面没有大船的话那风潮也一样了。
至于说它的m二和m三我没有测过，我也不能乱说，我只能简单的带一带，m二是指挥铜牌的巡洋武器，额外一轮攻击之后每隔四轮会有一个额外的火力提升，五分之一的火力提升，那这个在咱们昨天直播的时候也讲了，我说要选择一个短平快的，然后弹幕当中说不行，这个不是你不管选什么它都有一个五分之一的提升吗？我也给它举例子了，我说如果你是一个短平快的武器的话我是一定能够确保这个战斗当中五次是打完的，但是说你给到一个频率很慢的武器，你前面四轮打完有可能这场战斗结束了人家不跟你打了，那你后面这一轮怎么办？
这里的每隔四轮获得一次额外打击不是说我把五轮时间看成一样，它还是说前面四轮时间是一样的，只说多了这么一次的额外打击，万一时间就这么短了你只能打完四轮了，是不是还是一点提升都没有？所以目前能够想到的短平快的武器l对阵这个输出能力我觉得还是可以的，零点五秒五次，这个是一定能够获得百分之二十五的提升的，但是你说重卡是不是？我一轮打完之后要他妈三十秒钟了，那万一对面只接近三十秒呢？那你最后这一轮没打出来是不是相当于没提升？或者说我在打第二轮的时候我第一轮已经结束了，是吧？我打第二轮的时候我第二轮伤害没打出来，那是不是相当于第二段一点提升没有？
我们在找的时候一定是找短平快，我都已经完成了七八十轮了，至于说最后这一轮要不要那无所谓了，有呢当然最好，没有呢也算了，是不是？那么至于这个能不能指挥零六应该也是可以的，因为零六它的主武器m，看到没这里有个m的，也是这个无人机，但是还是一样的问题，效率不是很高，但是能不能玩的应该也是可以的。
盾这个船它本身就漏吗？我上到奶船队怎么了？指挥队当中的零六六给自己奶个位当然可以，那它这个相当于是要卡轮次了，尽量还是找短的，但是时间线拉长的话那就无所谓了，那包括游骑兵也是一样，是不是？它自己的这个武器当中就有这个策略，我每攻击一轮的时候伤害提高百分之五，最高提升到百分之百，那咱们执剑者的这个策略是不是变相让尤其中兵的策略得到进一步的提升，百分之百，这很可怕了，你看这百分之十就是八百的面板，那百分之百就是八千的面板，归根结底还是这个尤其的面板太低了，一万六，你说真的要把它这个策略点满了这是什么时候了？可以去尝试一下，我们讲这个方向应该是没有问题的，找短平快的武器，铜牌。
铜牌你不能说我爱好在前排，我这东西在后排，我这东西在中排，凑不到一起去，那么m三指挥舰队当中三个安东尼奥斯公司的舰船组起，那这个就有点像是专门给游骑兵的策略了，因为其他的船总不能让大地输出吧？大地用ae输出的，你给它主武器加上去干什么？其他的好像真的加不上去，特别多，好像这个就是执剑者m模块。
我刚刚也说了，是吧？这个船它核心不在m模块，m模块只是让自己伤害变多的一个核心，至于说怎么变多，变多多少这都无所谓，核心在它的a模块，落定大吉，战斗开始时系统内武器按照攻击序列选择敌对帮结构值较低的这盘进行攻击，斩杀效果只有点了这个船之后它才能够成为基金战术，而且a二系统它是一个鱼雷伤害，鱼雷伤害意味着什么？挂攻击，挂攻击选择到那个血量最低的船给它秒杀，这就是它的效果。
然后b系统它是一个直射武器，好我们来看一分战波，阵型中排盾再加上后排鱼雷，结果发现了一个什么神奇的现象？我们他妈直射武器打人家长后排了，有这种道理的？我第一次遇到这种事，这个也刷新我认知了，应该说是在中排还有船的时候直射武器攻击人家后排可能就是它的机制，所以你说这个执剑者的核心是什么？你连a二都没有，你连秒杀它的条件都没有，你伤害再高有什么用？你个狙击镜都没有套在人家头上，你伤害再高打前排的有什么用？
a二给它抽出来，所有执剑者的目标非常的统一，我直射武器打人家长后排非常的统一，我不会打第二条船，不会打第二条船，在一条船没死完之前，所以即进战船的核心a二，你得有a模块才能即进战船，我们刚刚是不是讲了a二，a二是它的核心吗？那a一是什么？我选择一个防空能力最强的船去攻击，但是它存在一个问题，我这个a系统当中既有直射武器又有取射武器，那我攻击谁？包括a三也是一样的，既有直射武器又有取射武器，那它写的是什么？战斗开始时选择敌方物理护甲最高的船，是不是？
但是我们实测下来你看，我们还是点的a三这种，但凡前排对面是带小船的我根本不会去管你们队，所以我们也可以大胆的推测一下，a模块当中是不是和a三是一样的，它也是既有直射武器和取射武器，那换句话a模块其实就是一个直射武器和它取射没有关系，因为前排但凡有小船我还是打小船，即便最高防空的那个船在后排根本不管它，a二它就是一个取色武器，你在哪都逃不出，a三同一个道理，我就是一个紫色武器，你别看我就是个导弹发射，而且还有五千的面板，你别管我，我就是一个紫色武器。
所以总结一下a模块里面最强的我觉得就是a二，因为至少我不管你在哪个地方，我不管你在哪一排，我都能第一个把你秒掉，那么这个激进战损起码我用对了地方，这个懂吧？那你出伤出的再高，比如我们测的这个m五二里面哪个带的更好一点，你出的再高我目标都选不对的，我去激进前排那些小船，这个意义何在？那这个时候你就会说，哎呀为了克制对面这个指挥剑，那我队伍当中多带点什么？雷影，特卡对面是不是就拿我没办法了？这个时候你就要看到它说的是什么？战斗开始时系统内的武器按战斗序列选择敌方结构之叫停的目标才能训练成功，我他妈压根没小船，我小船都没有，我怎么锁得到你小船？知道，所以这个a二在我看来应该是一个最好的策略，第一个我不会被你的闪避小船针对我，训练当中没小船我怎么打？第二个你不管躲在哪里我都能找到你，因为我是一个取色武器，单一的取色武器，有了a二你再想着怎么把这个船的伤害给提升上去，这东西才能玩。
那我们最后来讲这个船的闭膜快，b模块的话b一、b二和b三，那么b二应该是没有用的，主要来看就是b一和b二，b一的话护航力搭载模块，这个护航力搭载模块是这个游戏当中对于伤害加成最高的一个模块，不得不说它是一个对于伤害加成最高的模块，百分之十，百分之十还能调教，百分之十五，这里还有百分之五十，百分之四十的伤害，开玩笑呢？至今这个游戏当中没有出过这么变态的模块，百分之四十的伤害提升还给你锁提，我是没有看到过，所以这个时候我们可以想到的就是海尔波普列，为九号新脉分槽，是吧？
分别体现在几个不同的方面，比如说海尔多能不能提升？当然能够提升，那引用哪篇文章？我们在热门栏图加点当中第一篇文章，台源伤害提升一样，对应的奶量提升，奶量等于伤害，伤害等于奶量，我提升百分之四十的伤害其实就跟这个维修百分之四十提升一样的，你把这个海尔波普带在逼魔上，直接叭叭叭多了四个维修加成，你说强不强？是不是？奶量可想而知。
那么第二个就是六月九号本本身，我们单发就高，那么再提升一下，你单发何乐而不为？战斗不改，进一个可以提升一百一十八的面板，四个提升四百的面板，从这里的一千四单发提升到将近两千，那我什么甲不能破？再一个面板提升其实也不错的，把战斗不改进加了三百八，那提升个四次也差不多一千四的面板，就说对于面板提升也还可以，虽然说我们强调这个列维九号一定要上超载，但是如果这个加成给的足够高了也可以去尝试一下。
那么新麦，新麦虽然说不推荐了，因为新麦的话我个人感觉双返回的这个提成会更大，也就是双冷却，那他的一个冷却加七百九，你可以看到他冷却叫做散热，七百九，那双返回他这里就多了一个七百九，那换句话说你得靠多少个伤害来补回来？你这个没有让星脉提升态度还是双返回更适合一点，那么分槽，分装就是从这个破甲方面来说，你看这里提升百分之十，是吧？加了三十五的面板，那提升四十加一百五的面板，从原来这里五百的面板可能提升到六百五，六百五也相当不错，你说四百九打这个装甲毛有点吃力，那你六百五打装甲毛的话我觉得这个相当可以了，但是七百这一大关还是过不了，所以这个就是分长。
那么第三模块我个人觉得其实就有点要配合上这个a三的意思，那b三讲的是什么？双甲龙龙蛋，选择敌队当中物理护甲最高的那条船进行攻击，持续三十秒，冷却九十秒，我们在用了a三之后，然后再用这个龙龙蛋，给它进行降护甲，这个我觉得是合理的，但是话又说回来我们刚讲了a三其实是不a二的a三，但凡在前排有小船的情况下我不可能会选择中排，比如中排装甲王，装甲五九，装甲盾，所以这个说话不太能够实现的，那么最好还是搭配a二，那么a二它选择一个血量最少的，那我再给它降一下这个护甲，我再打它可不可以？我觉得也合理，所以这个就是指挥剑的核心模块，你给这个a二抽出来，再有个b一或者b三，你再玩吧，你没有这几个模块你m五块挑来挑去加的这点数值都不知道打谁的。
这期视频我们结合它的数据讲的是m五块、a五块和b五块，下期视频我们来讲一下这个船在团战当中或者收入当中应该怎么办？







\ok，兄弟们，今天给大家带来的是三款雷火的飞机啊，这个刚出啊，刚出我们就做视频啊。那么先说结论，强度是有的啊，那么最后一台呢，纯拉了个大的在这里，具体周年庆要不要去冲这台飞机呢，听我分析完它的强度之后，我们再来说。
 
首先啊，总体来点评一下，这一台呢，对空的，这台是对舰的，然后这个呢，是支援防控，这个是对舰的，这三台飞机里面有两台是绝大多数玩家都用不到的，因为你不打solo的话，其实是个空战，你跟我觉得这辈子都打不了吧，打对舰的都。
 
那么第三台对舰能力如何呢？绝育机、绝育机，再加上这个导弹，基本告别对舰了啊，也就可以挥挥手说拜拜了。所以，如果你是一个要去护航的玩家，那么这三条飞机你看都不用看一眼。
 
那么如果你是一个solo玩家，有这个一对一的需求的，我觉得这个倒是确确实可以冲一冲的，我们来分析一下，比如说第一台啊，它是一个支援防空，纵观这三台飞机呢，出现了一个非常致命的问题啊，就是很多玩家他其实也发现了，点到动力系统当中啊，它只有三个加点项，所有飞机的返回呀，那它没有，只有三个加点项，这是不是意味着它很弱呢？哎，没有，你看啊，去程时间和回程时间都是三秒钟，就是说这东西不加点就三秒钟，三秒钟是个什么概念呢？就是最强的飞机啊，小米，是因为它的对空能力足够高，还是因为它的单发能力足够强呢？都不是，因为它的来程和去程的时间，三秒钟，三秒钟，也就是说在加完点之后，小米这台飞机可以达到两秒钟多钟的去程时间和回程时间，那么它还有一个3000面板，同时再加上12的单发，可以打出一个这个游戏当中最高的对空输出效果。
 
那么在这台新飞机的话，在防空面板上，我估计这个新飞机有一个不会超过2500的对空面板，再加上有个30单发，搞不好这东西确实就比小米弱那么一丢丢啊，是吧？但是有一个致命的问题，新飞机是一个支援防空，主要小米能够打伤害，也就是因为它的这个来去时间短啊，再加上有一个不错的面板，现在这个新飞机在有一个和小米差不多来去程的时间，有一个比同为支援防空的林鸮更高的面板，那么林鸮只有1800左右吧，搞不好它的输出能力是要比林鸮强的。
 
那么以前的空军二把手，林鸮、包子，再加上沙龙，哎，现在多了这么一个022，我个人认为呢，它是在这里凑这么一桌的。从它的武器类型上，它是一个导弹，只要是一个导弹，它对战机的基础命中就很高，哎，你看这个枪防输出能力很高，光防它是导弹，这因为它是导弹，所以对战机能力输出很强，那么这个优先攻击战机，同时它是一个导弹，再一个呢，它的这个单发能力30，这个空军当中其实跟单发关系，我个人觉得大也不是特别大，有些博主说，因为它的这个单发伤害很高，所以说它打飞机会很厉害，那你怎么不说林鸮，那林鸮还能量伤害，直接无视你护甲的，是吧？所以这个主要它猛，是因为下面我们讲的这个来去时间，来程时间和去程时间。
 
第二个呢，就是它的这个面板，估计一下吧，100、200、300，110、220、220的面板，220的面板，再加上这里一个170，也就是基本上可以来到400的面板，400的面板的话，两台飞机乘个二，是吧？基本就在2500左右的面板，2500左右的面板就是比林鸮要高，来程时间和去程时间是比林鸮短的，那么这里保守估计啊，像林鸮的话，呃，小米的一半左右，那么这个东西有可能就是稍微比林鸮高个20%，50%不会到。
 
那么它和林鸮相比，它的劣势在哪里？它不能去做对舰导弹、防空，实弹伤害100（不到）的单发，注定了你和对舰无缘。它和沙龙比的话，它的优势和劣势在哪里？它第一时间整个武器只有一个攻击序列，所以说它只会去打战机。我还是觉得网易设计师还可以的，至少是这个游戏当中，没有说完全重复定位的船，一模一样，是吧？多多少少有点差别，像是一个战机版的林鸮，但是呢，它不能做对舰，那凌霄的话打护航艇，是吧？都是支援防空，然后呢，它对舰能力比较弱，但是伤害我看看应该是比林鸮要高的，好吧？
 
那么这个就是a型号，所以我觉得a型号可以用，那么b型号，b型号这个东西其实就有说法了，我他妈看有个博主给他评价，说这个东西优先打对面小米，供优先对它实施目标干扰，说无法按照正确攻击序列进行，那他说优先打小米，让对面的小米混乱，所以你空战能赢，纯他妈瞎扯，有些玩家也说它类似于坦普尔，但其实它是完全在坦普尔之上的。
 
它俩完全不是同一个东西，坦普尔是什么？反击防空，第一个和这个主动防空就有一个本质上的区别，我夹击、反击、防空就不能生效。第二个区别在哪里？我是一个空优机啊，那么空优技能我能打对面小米的，你看到过你自己小米第一枪干人家的小米没有？永远永远记住啊，第一时间打是人家的对舰船，所以022这个东西第一时间绝对是打人家的vb的啊，干人家050的，干人家VA的，这辈子不可能碰你小米的，干扰小米我还不要你了呢，是吧？
 
干扰人家vb来说具有一个什么好处呢？vb，你要知道它的攻击序列当中，不单单只有战巡，比如说我攻击训练当中只有战巡和支援舰，那在对面没有支援舰的时候，你再怎么干扰我也打战巡，是吧？但在这种情况下，你看我有战巡，我又有航母，完蛋了，我一干扰之后，我去打航母了，本来完完全全是出伤50万到战巡头上的，现在25万，25万，开了，以前我要干掉一条战巡，可能说我vb可以贡献15万的伤害，30万一条，那么现在有可能我只能贡献10万了，甚至只能5万，对于我来说，或者说对于绝大多数你想去solo的玩家来说，这条船应该是很猛的。
 
它第一时间攻击你vb的攻击序列，让你vb没办法把所有的伤害都倾泻到战巡之上，本来你vb是个激近战损，现在把vb这个激近战损给它扣掉了，单纯为了它这个功能性，虽然说值得的，有没有办法说让它带的少又能实现它功能呢？这时候我们就想到什么分散打击，苍穹，雷火，022，再加上苍穹，这么一个组合的话，有可能就是比如说我只带三条船，就可以让整个空军的威力，攻击序列的混乱，搞不好这个东西会成为以后solo的一条必备船，就和现在的坦普尔的地位估计会比较像，功能性的舰船，相当于是削对面vb的伤害，你可以这么理解。
 
策略是改过的，第一版出来是这样子的，两轮目标进行打击，实时干扰，怎么样？然后第二个是有一个闪避策略，现在在改完之后，它把策略放到干扰生效时长延续至前六轮，然后或者第二个呢，是变成打对面的护卫舰，其实还是一样的，只要你继续施加干扰，不管你是什么样的变体，是吧？你只要有这个干扰项，你第一时间是攻击人家vb的这个地位就稳了，应该这么说。
 
前面那个策略是闪避，那这个策略是打护航艇，我个人觉得都无所屌为了，护航艇输出基本上靠什么？靠星脉，那你星脉打小船，打大船输出又有什么区别了？那你说星脉打小船是不是很弱嘛？对不对？所以这个东西我觉得干扰护航艇这一项应该不是很强，即便把后面这个再加上去嘛，提升10%伤害，就算给你提高100%好了，我个人觉得对它的这个输出也是不太合格了。
 
第三个型号，刚也讲了，基本上是拉了一坨大的在这里，导弹优先反大，单发伤害低，再加上绝育，这四个里面四个全都是弱项的，没有一个强的。如果你真的想去让一个船做绝育的话，它自己也多多少少要能打一点伤害了吧？你看这个船1200的对舰面板，你又不是1万2，兄弟，你又不是1万2，你真的想去做对舰吗？
 
那我们就来看一下它策略到底有没有用？它这策略还是改到了这里，每运行两轮之后，下一轮攻击对目标实施额外的干扰，使其无法按照正确序列运行进行锁定，那么它这里也是给了两个策略，干扰，这个东西也其实不用看了，纯废铁，一个，我们讲过没有精准干扰这一项的，那就就是废铁，那就像刚刚那个一样，我精准可以干扰到对面的战机，干扰到对面优先对舰的战机，那个就是一级棒。
 
那么像这种七八攻击区的放一起的，你说队伍当中不带战巡，不带航母，还是不带巡洋了，我就谁知道加到谁头上，比如说我加到我航母头上，你干扰一下我航母这个意义在哪里？你如果说真的可以让一些反大的战群去反小，或者反小的战群去反大，这样比如说这个单发很低的打大船打不出伤害，或者说命中对小船很低的命中很低的打不出伤害，这个是合理的，但是真的有这样子的船吗？
 
即便干扰到大地来，大地攻击序列当中他妈连反小都没有的，我怎么打小船？是不是？所以这个就有点脱裤子放屁的感觉，给我就有点脱裤子放屁，第二个还是一样的，每运行两轮之后，下一轮优先攻击超主力，并提升60%伤害，那这个东西你来看一下，你看两轮感觉很短，是不是？一次下来也要半分钟，两轮是不是就是一次了，还是一个半分钟测量，这想到什么东西了？这不是跟它一模一样的吗？是不是？每40秒优先攻击超主力，提升60%伤害，持续40秒，这不就换汤不换药的东西吗？你把它带到这个武器里面算一下，基本上是不是也是30秒钟，半分钟了，有可能稍微比这个快一点，我觉得升值都不如新大地，因为这东西它是能被拦截的。
 
总结一下，三条船放在这里，我觉得前两条船是有强度的，但是对于绝大多数玩家来说是用不到的，因为护航，毕竟是，基本上下只有在单挑手才能用。在一个空军当中强调一下，没有什么绝育伤害了，这空军当中能够绝育的船只有包子，不要说什么林鸮也能对空军绝育，林鸮打空军打的都是实在的伤害，实打实战打多少是多少，就是有些博主在讲这个时候讲到了。
 
然后你也不用担心说在它动力系统当中，没有说一个返回加成，它自己返回已经够高了，三秒钟返回，再一个刚出来的时候是没有的，现在加上去了，所以这个东西持续不断的更新，最终呈现成什么效果呢，我也具体不太清楚，现在只能看到一个大概。
 
听完我的分析之后强度如何？要不要给他干出来？周年庆马上就要到了，取决于你。那这一期视频也就先分享到这里，非常感谢大家收看，再见。










\这期视频给大家带来一个第三阶段护航打第二阶段护航的战报。在之前做过关于护航的视频，给护航分成了三个阶段。
 
- 第一阶段是新手刚入门，再到一加一的水准，最后到几乎满客，三个不一样的阶段，强度自然而然是一直碾压在一起的。
- 第二阶段是完全碾压第一阶段，打第三阶段同样也是碾着第二阶段打。
这一期视频就来看一下第三阶段和第二阶段的护航碰到一起的时候会产生怎么样的火花。随机挑选的战报，也不要说右边这个人太菜了，所以打不过左边，这个人太强了，所以打不过。最后也会给出更新的方向。
我们的组队是在两分四十五秒时候打了三百万左右的对决，这个对决还是比较合格的。右边这个是一个八加三的太阳镜，t八百戴在三挺模块上，所有都做轰炸机。地面当中列位九号分草直接做一个超斩，其他的补康纳、马拉和重卡。在这样一个组合下两分四十五秒打了二百三十万的，还是蛮有优化空间，但这个也应该算是他自己的号上配出一个最优秀的阵容。至少在他来看，主要来看的是双方的扛伤队伍。
可以看到我们在打了三分钟的时间，所有大船都是一条船没掉的，基本上就掉了一点，结果是飞机黄挺这东西是保不住的。但是反观右边这个阵容，他的矛就已经被砍掉三台了，这个也是第二阶段的一个痛点。在接一些小规模的战斗时候，对面的出伤很低，那么可以通过奶量把自己的船给它奶起来，来起到一个无损的效果。但实际上在接到大规模的战斗或者说出伤很多，很多人一起夹进去的时候，奶船就体现不出它的优势了。
因为奶船最主要是什么？时间，时间线拉长，扛得住，拉得长，那么奶量才会高。所以时间线一旦拉长，奶船要不死，慢慢之后就会拿起来。第三阶段的护航在这一把可以看出来完全是个碾压，比较舒服的也就是它完全还有能力去接第二队。但像右边这个阵容，我要再去接第二队就有点勉强了，就剩下两条毛了，零六十六都已经基本上残血了，这就是一个不好的地方。
我还有再强调一下，就是我们既然要做一个护航队，那就做的更干净一点，是不是？不要说什么，我中卡好了就把中卡放进来。如果说你这个队伍当中是要去管控空战的，还是有能力带空战的，那么在护航队当中放着是一定没问题的。比如我们第三阶段会带大量的护卫舰，然后你再放海尔波普，这个完全没问题。
但是在这种我根本不管空战的，你看他这个海尔波普的生存百分之二十三，三分钟的百分之二十三万，那才多久生存？三十秒都死了，是不是？所以这样的话奶的效率就会大打折扣，远不如这些零六十六。所以总结成一个点，就是你的奶船队里飞机、护航挺很少的情况下，人机一定是一个更好的选择。
这个就是对于右边这个评价了，主要来说就是左边这个第三阶段的护航队。第三阶段护航队我觉得应该是给克老开启了一个新思路，就在绝大多数的玩家眼里，护航基本上就是以奶船为主，再上碱、上再上一些肉、毛、盾这样的一个组合。很少会说上cp三千、上太阳金。
但是在绝大多数二加二或者二加三的玩家手里，他其实不一定说能够把自己的账号所有的力量都发挥出来的。这样的玩家组队当中上cp三千还是组队当中上苍穹还是组队当中上男仕、自拉，他其实都不是很合适的。只要不做家就有这些东西带到队伍当中，多多少少还是亏点人口的。再一个强的飞机光体又那么有限，那你说我用它这也不合适，对吧？
所以副队当中塞航母这个就是咱们第三阶段护航的核心。左边这个其实是一个比较低配版的护航队，虽然说是最终形态，但是一定是一个打底cv三千的这样组合。为什么要塞cv三千？cv三千好在哪里？或者说航母好在哪里？
- 第一点就是可以发挥出你整个账号的优势。
- 第二点你也可以看到了，我们增援的是五台航母，人家增援的是五台毛，那么这里我就比人家多十五、二十个人口了。
- 第三点右边这个玩挺毛的玩家，我口袋里如果只有挺毛的话，没有奶毛是不是就很亏？也就是说我们提供挺是有效的，他提供挺是没效的，因为一下就死光了。但是我们一下子死不光或者说在我把你打痛的时候，我们的艇还死不光，这个就叫做有效的带艇。所以我也一直强调，你要玩好这一块就一定要强化这一块。
为什么当时玩放令凡不留？因为既然咱玩艇先就要把艇先做好，那在这里是不是也体现出来小米没有这么多的情况下，凌霄没有这么多情况下，海狮追随者没有这么多的情况下，基本上对面没有很好的办法把你的挺线处理掉。那处理不掉的话海尔波普活下来了，这不就能耐了。
- 第三点cu三千代在这里，那最主要的任务是干什么？做拦截的。在这个队伍当中光锥的作用其实微乎其微的，光锥二十人口在队伍当中只能开一个百分之十几的拦截，在同一排拦截你完全可以把它理解成对于导弹和鱼雷的免伤。但是前提同一排的导弹、鱼雷的免伤这么多的前提注定了它不强，是不是？为什么盾这么强？因为盾没有前提，整个队伍减少百分之三十，但是拦截不一样，拦截有这么多前提，人家导弹、鱼雷不带？
就像我们这个队伍一样，我们这个队伍有多少是导弹和余雷的？你告诉我，基本上是没有，是不是？基本上是没有，当然不可能没有，有些玩家说，光锥到底放在队伍当中带几条？带多少会比较好？大佬就来了，越多越好。光锥起到拦截效果，光锥放在队伍当中不占人口的，那你说白嫖给我，我当然带的越多越好，关键它要站人口的，而且起到的效果只是对于这一排的导弹和鱼雷的免伤，也就是更推荐你往队伍里塞装甲五九或者是装甲盾，而不是装甲包了五百的护甲，绝大多数的物理船它都能破防的，但是七百护甲只是一道坎。
因为你知道这个游戏当中它其实能量、余雷不多的，a二大地有人用吗？雷里亚特余雷有人用吗？能够对你出伤的这些导弹和余雷基本上都来自于物理伤害，只要提高了物理护甲，其实这些东西都能免疫的。换句话说，我这里多的护甲不单单是多了护甲，还省了光追的人口，这个其实也只是针对有些玩家队伍当中光追带个七八条，但是三条、两条是一点问题没有，对面会带这种八个重卡、六个大地，这样的话拦截还是有必要，这个差的有点多了，继续回到咱们这个副队当中塞航母的这个好处。
我们cv三千塞的队伍当中可以做拦截，它也就是完全取代了光锥的作用。你看像这个它不带光锥的，这六十人口省下来我就可以继续做肉了。
- 第四点cv三千或者一众的航母放在队伍当中它是不亏人口的，我四十人口在这队伍当中就有四十万的血量，我靠这个很夸张的，它有一个什么好处？面对到这个阵容的时候，你出生只要加起来没有超过四百万是一条船都打不掉的。为什么护航可以四百万？因为护航它还会有奶的，你再打到四百万的时候，差不多我们这边也回这个一百二十万、一百五十万的血了，所以你这边的船出上要出到四百万才有一条船开始死去。现在是一条船都没有死的，当然这个阵容不是完美的，航母加上战舰最简单的或者说它这个根基也就来自于cp三千加上毛的这样一个组合。
当然能不能继续扩展？挺难，可以，保更多的挺的生存是不是也是一种提升？再一个挺难它自己没输出吗？我放在这个队伍当中这些挺难都没有输出吗？那这一把还刚好遇到一个六边队伍，完全没有带小船的，那你说正经护航队里你不带小船，光靠零六六奶的起来了，但凡遇到小船了，这些船是不是都能输出？
- 第五个苍穹，苍穹有两种无人机，第一个无人机它会攻击，第二个无人机我能奶，这不好吗？这也是完全契合咱们这个阵容的，还能往队伍里加什么id卡？同样的四十人口我有四十二万的血量，这个也是没调教过的，所有的这一众的大船你要往这个队伍里加的第一点非常重要的就是你血量得达标。
- 第二点非常重要的就是你可以给队伍当中要么提供人机，要么提供艇，那这个就是整个队伍能够继续往上推到的一个高度。那你再拓展一下这个队伍是不是就可以变成一个战略打击的队伍了？这个其实就很神奇了，我们这一队不单可以做护航，而且还可以做战略打击。
当然这些都是后话，就这个根基怎么把它完善一下？比如这里的安德森，大地为什么不行？那安德森在这个地方起到一个什么作用？那里写的是降低百分之五的命中，是吧？和零二是没有区别，但是点进去它这个调教的就多少有点区别了，额外降低百分之十的命中，我要去降低人家副队的命中干什么？你觉得这个毛的伤害太高了，所以你要降低一下它的命中，是不是？这个其实就有点意图不明了。当然你没东西带，带这个东西一定是好的，百分之五的亮闪、避的效果达到的话，这就可以了。
同理，有些问at零二幺行不行？那这里它刚好也带了，那么at零二幺是干什么的？干扰命中的，干扰命中的，这个地方也是一样的，干扰命中的，at零二幺的效果其实很弱的，你看这么一整局下来，甚至还有人一滴血都没施加的，是吧？当然这个加点也估计有一点问题，要一个放在有索迪的模块上，第二个它自己也没有索迪，如果我来点的话，我觉得这个索迪是肯定要点，包括这个动力系统当中一样，这有可能更在乎生存，所以忽略了它的这个功能性，这个也是一个能够改的地方。
队伍当中我们可以看到它带的是两台猎兵做超斩的，还带了很多的吸尘器，这个地方怎么改的？那来看一下，毛毛火力整局，意味着毛上面这个挺是非常安全的，我不会死，是不是？那为什么不用毛带？我直接用毛带不就好了？再一个列兵如果作为奶的话，它是会奶散的，超斩毕竟是超斩的，超斩在有一个高额的回血的同时我要面临的我奶y的风险，虽然这一把还好，没有说奶的非常完美，万一有些船血量是奶到cv三千上，这个就是不划算的，因为cv三千没有这么高的护甲，我们非常希望看到一个情况是什么样的？毛几乎奶的满血，但是cv三千有一些残血，这个我们是非常希望看到的。
因为cv三千放在中排有概率吃到伤害，但是毛放在中排是一定会吃到围臂加上直射伤害，战旬的生存能力是更偏弱一点，那么我们是更倾向于去保战旬的。当然这一把运气好，所有的伤害都乃在了毛头上，再一个我们也看到了中排所有放大船的同时，往前排堆堆这些小船，塞了多少小船了？一二三四五六七，将近五十个人口了，我为什么不塞一个大船？这个不好吗？队伍当中毛又没带完，那包括这个地方也是一样的，刚看到那个支援剑，四十人口能带三个挺，原本这个八三分摊有可能就变成十四分摊了，分摊数量是不是又上去了？
就是这个阵容其实和这个奶船队已经没什么太大的关系了，这个只是说有奶的队伍，而不是说一个奶船队伍，因为绝大多数它扛伤用的不是奶量，不是说来自于它的回血能力有多强，而是说用我庞大的身躯去接住你的漏蛋冲击，而且还能够增加更多的挺位。
这个就是我们对于第二阶段和第三阶段护航的一个分析，第三阶段的护航我个人认为是应该是克老比较希望去追求的一个东西，因为如果克老还用第二阶段护航的话，那太弱了，一定是往血量方面去填充的，加入cb三千，加入苍穹，加入南十字，让你的挺线更加庞大，让你的奶挺能够更多地存活，同时有更多的地面部队的血量，这个有可能就是这个阵容的核心。
这一期视频也就先分析到这里，非常感谢大家收看，再见。











\OK啊，兄弟们。
今天这期视频给大家带来的是新飞机，
雷火的实战测试啊。
之前呢，我们也对雷火的三个型号进行分析啊。
那么今天这个结果测出来比我想象中的要好。
这份战报呢，是来自咱们悠悠老板和他盟友打的。
非常感谢这两位老板提供战报。
我们也对雷火的三个型号进行了粗略的分析。
他是一个偏solo的船。
那你玩护航呢，基本上不用看他第一句就这么讲的。
然后呢，主型号我觉得更值得期待一下。
因为它的对空能力确实还可以。
特种型的它更像是一个功能性的舰船。
可以干扰到对方VB的攻击序列。
那么一干扰搞不好输出能力就会下降。
这一份战报呢，我们自己也有。
到时候可以给大家看一下。
C型号呢，基本上就是拉了一坨在这里啊。
那这一期呢，刚好有雷火的战报啊。
我们就来看一下。
哎，左边我们带的是全轰炸机吧，是吧？
那实际上我其实更推荐去做这个VA、VB。
再加上050这样测试。
刺鳐的话，说实话太弱了。
你看这些所有的船他都是有护甲的。
是不是有护甲了？
刺鳐的护甲是能量抗性。
所以这个意义不大。
VA、VB再加上050。
那样我觉得测起来它的效果会更好一点。
主要这一期战报测的呢。
就是低单发的武器。
对于有护甲的船。
它的这个破甲能力如何？
再加上这种高单发的。
对于他的伤害如何？
结果点开数据一看啊。
小米稳定在1万5左右，是不是啊？
但是雷火的稳定在1万5。
有时候跳到2万去，给我的感觉。
是还是有点猛的啊。
对于高护甲的船的出伤能力来说的话。
确实还是不错的。
包子我们这里就不看了。
因为这个飞机逐渐被边缘化啊。
太弱了。
我们也建议用林鸮和砂龙再和雷火进行测试。
那我觉得这样子也会更合理。
那么他这里的话是小米和雷火进行测试嘛。
哎，得出来一个结论。
就是雷火确实牛逼。
可以达到小米水平。
尤其是在打这种有护甲的战机的时候。
（再）挑这个比较有代表性的。
那这个就是说。
小米在对上这种。
没有高护甲的船上。
因为护航艇嘛，基本上没有高护甲。
打出来一个战报。
实际上这里的输出就拉的出来了。
对不对啊？
在2分钟的时间。
那刚刚那个要将近3分钟才能打出这个数字。
但是现在的话就是2分钟。
基本上2分钟左右的时间。
因为还多少带一点对舰嘛。
所以就看他2分钟好了。
2分钟左右的时间可以打1万4。
但是这个就只能打1万。
所以得出一个结论是什么呢？
小米这个东西对于VB也好啊。
050啊、VA啊。
这些一重轰炸机。
是因为他刮痧刮得快。
也可以这么解释吧。
因为他只要没有这种护甲的东西一出现的话。
你看小米的天性就直接释放出来了。
而对于雷火来说的话呢。
他打那些能够打的伤害高。
完全是因为可以破甲。
或者说破甲伤害高。
那小米就是破甲伤害低。
由此我们可以想到一个什么点呢？
如果以后你是一个solo的玩家。
同时你抽到一个雷火。
这是不是意味着他小米必须点聚焦空战？
这个也就是你们之前说的啊。
他的伤害会高的原因是吧？
这个伤害一定高的。
因为他避开了这些船了。
但是他是无意义的。
在雷火V022这条船出来之前。
他是无意义的。
为什么无意义的？
因为这个伤害迟早是要你打的呀。
只是说你打的晚。
打得早而已啊。
就我们之前举的这个橘子皮和橘子肉的理论。
不是同一个道理吗？
你先吃橘子皮。
再吃橘子肉啊。
先苦后甜。
先吃橘子肉再吃橘子皮。
这就是先甜后苦啊。
总的时长又不会变的。
不会因为你点了聚焦空战。
空战变得好打。
从来不会有这个事情。
一个呢，牺牲你的空战保地面部队。
一个呢，牺牲你的地面部队保空战。
那无非就是这两点嘛。
改变顺序。
但是现在啊，雷火出来了。
那么小米是不是就可以一定点聚焦空战了？
因为他俩输出能力本来就差不多呀。
对于大船（VB）。
那在有了这么强。
能够对大船输出能力的时候。
我小米去接解决人家的拦截机。
攻击机这不是好事情吗？
在自己擅长的领域发光发热嘛。
或者说等到我把那边解决完了。
回过头来再打人家轰炸机的时候。
哎，这个时候你就会发现。
要么就是残血了。
负担更轻了。
那么残血对于小米和砂龙它有什么好处呢？
（当然砂龙不能聚焦嗷）
我能狂暴呀，是吧？
所以这个呢，也就是我能想到雷火的这个主型号。
一定能进主队的solo队的一个比较好的。
比较好的一个建议。
但是呢，也要说到一个问题。
就是雷火这个东西。
它是有攻击时间的啊。
子母弹它只延长至前八轮。
那前八轮结束完了之后。
可能伤害就没有这么高了。
但是也不需要了呀。
你就算他15秒一轮吧。
前八轮也是2分钟的时间了。
2分钟虽然没有把空战解决掉了。
但是给人家的VB、050、次、瑶、VA这些东西搞个半血、残血。
我觉得还是绰绰有余的吧。
总的来说还是不错的。
对于现在这些二线的空优机来说的话。
完全是一个上位替代。
比凌霄砂龙砂一定是更高的。
你看都和小米持平了。
但是它有一个时间的期限。
最主要的呢，就是它不能对舰。
你如果真的要取代的话。
我推荐是取代砂龙的位置。
机位够的话。
大家都带上就可以了。
你看像砂龙带在队伍当中。
他是可以帮助还是瑞城者挡刀的是吧？
大家都属于这个被聚焦空战打的范畴之内。
那万一人家点个聚焦空战的话。
我们只有海氏追随者。
这海氏追者不就遭殃了。
但是我们如果有砂龙和海氏追随者都在的话。
砂龙是可以回血的。
但你这个雷火的战斗机啊。
不可能优先被打的。
生存是很好的。
只能说每个船都有每个船的特点。
没法这么轻易被取代。
但是如果真的要让我选的话。
我会更倾向于022一点。
那这样子的话可以解放小米。
让他优先去聚焦。
进入到咱们的彩蛋环节当中啊。
也就是022这个船。
它的加点应该是怎么样是吧？
零二之所以能打这么高的伤害呢。
是因为前八轮的这个子母弹呢。
他没有写在这个强化箱里。
只是隐藏在这里了。
有些手快的玩家他就看不到这里是吧？
直接点到强化到。
那么至于他的加点。
我个人认为是要点。
这个呢，持续时间提升50%。
提升攻击时长它意味着什么呢？
意味着他的子母弹。
时间可以持续更久啊。
比如说原来我们子母弹时间可能只能持续2分钟。
但是提升了50%以后。
我们子母弹的时间可以提升2分钟的。
50%，是一分钟。
加起来3分钟。
那么换句话说。
原来我们的爆发期只是2分钟。
但是现在爆发期延长至3分钟了。
这难道不是更好的选择吗？
对吧？
有些人说他是一个负面的收益。
但是我觉得完全是正面的。
不能只看到他提升时间的。
我们只单的时间也在延长的呀。
对不对？
子母弹的时间也在延长了。
有了子母弹了之后。
这个船才有伤害啊。
所以我个人认为他的加点呢。
这个持续时间强化一定是要点的。
那么第二个这个不点的理由呢？
空战当中我要什么命中啊？
我信息链伍当中不带了？
我还缺你这10%的命中。
所以按照我的理解来说呢。
加点应该是前面这五个。
装甲系统、动力系统。
这个应该没什么好说的。
该点的也只能点这些是吧？
好，那这一期视频呢。
也就先分享到这里。
非常感谢大家收看，再见。









\OK，兄弟们，今天继续给大家带来的是护航的战报。
有些粉丝在评论区留言，他说只要左右双方上升到一定刻度之后，就拉不出太多差距了。
这个我只能说太片面了，不管上升到怎么样的刻度，都有当下最强的阵容。
我也粗略的给护航分成了三个阶段，solo其实也一样的，只是没分而已。
今天这一份战报基本上就满课了，三个航母了，再加上雷神之星，这就是最标准的克老师。
你可以说他不会配船，但是你绝对不能说他这个刻度不行。
ac七二零，对吧？那么就来看一下第二阶段护航在配合上这种顶科的玩家，两个之间的差距有多大？
最简单的，在开头也可以看到了，把右边完全消灭掉的时候，人口基本上买的航母，只要数量多起来之后，跟你结底的时候，就是七百八对六百八的人口了，比你多四十个人口。
因为他这个队伍当中没东西可以支援了，你说我奶船队，我还能支援什么？总共就这么几条奶，像他都支援ac七二零了。
在右边这个玩家的观点当中，我都上ac七二零了，难道还不能赢吗？
那么点到结构值当中也非常的明显的，在加九的阵容当中，十几个超主力堆在你面前，血量近乎是你的一倍，可以放弃一半的血量跟你打，咱俩的坦度还差不多。
最终的战斗结果，右边全消灭完之后，掉了一条cp三千，叫我这个就是第三阶段护航对于第二阶段护航的碾压。
但凡一个以奶毛光追这些为核心的，再怎么挣扎都跳不出cv三间给你打起的那道坎。
再一个双方对接上也有差距，就是我们带了这么多航母，这么多超主力的时候，伤害也高，在这里体现的不是特别明显。
但是什么情况下体现的非常明显的？双方都带盾的时候，因为你知道盾对于主队是有减伤的，但是副队是没有减伤的。
所以你在这两队接力的时候，你的副队如果输出能力特别强，我靠，该出多少伤害还是出多少伤害了，也就是为什么我在之前跟你们讲，是不是可以把维b十三余放到副队当中，你也可以看到绝大多数的阵容，它对于空军的伤害几乎是没有的，几乎是没有的。
也就是说维币在十三余上靠回血完全是够的，回得起来。
再一个它太阳精本来就是中还长，而且血量还厚，不完全不担心你被打掉了，我还巴不得你把这个伤害倾泻到我头上，所以这个差距还是蛮大的。
这个就是对于他的副队的分析，组队当中有没有什么值得看的亮点？依旧是雷神之星，我持续只对一条船输出的，像这个雷神没转过几次火的，基本上二十万的伤害全在这个矛头上。
在这种情况下，你看我一条雷神能打二十万，但是你看大地上路直接对我一条就是干十万，分保一条只能干十六万，是不是？
那么这里既然讲到了输出战群，我们就把输出战群理一下。
雷神依然是游戏当中对靶击输出伤害最高的一个战群，什么叫做靶击输出伤害？就是我不需要频繁的转火，尽可能的把所有时间花在同一个目标上，这种就是霸击伤害。
他现在的大环境下，人人都是护航队，大家以奶包为核心，那奶包我转什么火？
所以雷神之音能不能上场？当然能上场，而且是一个非常好的选择。
新出的剑再加上老牌的风暴和大地，各自有各自的优点。
剑也是一个输出船，看到战爆绝大多数来自于咱们特出进来的几位粉丝老板，输出能力不是特别的强，但是好就好在我只对一个目标进行输出。
你看他面板不是很华丽，但是他打出了所有伤害，记住，所有伤害都叫有效输出，因为我一定能够把你打死，连我都不能把你打死了，那队伍当中其他的船也打不死你了，我只能这么讲。
三条件十万的伤害都没出来，你还指望着队伍当中其他的船能够出上个几百万？
相同时间内都是有效出，但是紫色伤害不一定。
我打完之后没人帮我补刀，这个就不叫有效输出。
对于老牌的这两条输出船，大地和风暴，这个阵容也体现的非常的明显。
大地他十万十二万左右的伤害，但是风暴他就可以十六万十七万十八万的伤害，这个伤害取决于什么？你对方有没有高护甲的存在，加上有没有拦截，有没有残血，这些都非常关键。
所以你要想让大地打出伤害，他的条件是要摆上的，我要有这些条件之后，大地一定能出手。
但是风暴只要给我时间，我就能够出手，只是稳定，这个就是看你追求稳定还是追求极端了。
对于目前的大环境下，你们去打的绝大多数阵容都能碰到，打击居多的这样的护航队的时候，我更推荐你们去玩的是风暴和雷神，比例可以占大头，不是说我一定要去玩这个船，大地可不也当然也可以，只是说比例再小一点，你等到队伍当中其他的船像雷神m三直升武器风暴不能被拦截，或者说m一都是一样的，等到他们把血线压下来了之后，再让大地去做一个收尾工作，这个是合理的，想想也能想明白。
收尾工作，但我大地都是做收尾工作了，我哪有带六条的？是不是？
但是这个只是仅针对咱们这种顶克玩家，我每个输出战局都有，之间的这个比例选择，就像这里的话，你要我推荐的，我推荐就是三条雷神六个风暴两个大地，这样的一个组合就更合理一点。
如果我压线的船更多了之后，搞不好这个大地就从十万变成十五万十六万甚至二十万了。
这一期战报也就先分享到这里，非常感谢大家收看，再见。











\ok，兄弟们，这期视频主要给大家带来的是solo战报。这一期视频的内容主要还是来分析一下做的十一加十五凯哥在用的时候看一下哪些还有可以改进的地方，包括还有新出的雷火零二这个船是不是还是相当猛的？来看一下在solo当中的表现。
之前其实在刚出来的时候也对这条船进行评价过，确实不错，说它确实是有机会上场了。在看了它一次战报之后还比较亮眼的，确实可以。在这次看下来基本可以锁定这条船确实是solo当中必不可少的一条船了。
在上期视频关于做零二的时候得出了一个结论，什么？在有零二二的时候自己的小米一定要点，需要空战了。具体原因如果不知道为什么可以去看上一期视频。
第二个就是说如果对面带了零二，其实也得点，需要空战，它是一个战斗机，知道聚焦空弹这个东西是优先攻击战斗机和拦截器的，所以不解决人家的零二二，人家零二二就要解决你的vb。照现在这样的趋势发展下去给我的感觉就是必须点了。以前虽然说也有防控能力比较强的沙龙，还是追随者。当然boss这个东西不用去管它，可以值得被针对一下，但是现在在有雷火的加入之后我觉得是必须去针对。
这个就是一个总体的介绍，一点一点来看。还是一样一如既往的十一加十三，具体数量在收入方面我是推荐三个十一再加上两个十三。像我护航是推荐你们用四个了，t八百是必要的，在solo当中空战的地位一定比你对剑强，所以肯定满足t八百。
再一个为什么选择t八百不选择其他东西？太阳金m一不换上，它带的这个东西生存能力一定要强。你说我带上这个东西五秒钟死掉，十秒钟死掉了直接报废一个ce模块，是不是可以这么厉害？但是这么强的me模块带上一个生存能力非常强的t八百，而且输出能力又不弱的情况下，那么它就可以得到一个比较好的结果，所以优先考虑t八百。
在t八百完了之后剩下三个位置，带谁其实都无所谓的。像现在有海尔波普的海尔波普当然很好了，那以前没有海尔波普的时候我放手列为九号。这个就是挺位，机位两个十三的目的就是让自己的维币完全满足八机库，因为一个十三带不满八机库。
中路当中我个人感觉战机它的数量还是要稍微多一点的，右边的选手基本上小米一定是带了，t八百有些玩十三的t八百可能会不带了，这小米一定要带了。一般来说对手的战绩线会比对手的挺线要更强，所以战绩线还是稍微保一保，满足维b再加上维a的这样一个组合。
我们也讲过除了维b和维a以外我不推荐你带任何的轰炸机，五级库这里塞的是小米，包括雷火还有凌霄，雷火给我的感觉是一个完完全全的沙龙尚未替代，凌霄这种是替代不了，因为凌霄是有一定的对接能力的。
但是如果说你只专注于对空，把沙龙给它替代掉，因为我们凌霄是优先打挺位的，但是你沙龙是挺和战绩一起打的，凌霄相当于说我可以解放你t八百。再一个加上正确的加点以后其实凌霄和沙龙的这个差距没有拉的特别大，它可以打一万左右的对空，沙龙也是差不多一万左右，所以正常情况下在凌霄和沙龙这两个位置冲突的时候我是推荐你选凌霄的。
当然这里说的是在有零二的时候，所以完完全全在你的战机位置不足的情况下雷火是一个沙龙的尚未替代，这个就是增援的五条航母队伍当中带了两台南十四再加上两个战群的这样的一个组合。
在今天直播的时候其实也遇到这样一个问题，中排风暴，中排毛，中排阵容，这样一个阵容下我们再去做装甲，毛装甲，风暴，这是完全没有意义的。什么叫没有意义？就是我们在放了这么多船在扛上的同时一定一定是有船扛不到伤害的，基本上打完之后也就一轮就过去了，只有那三条船在扛伤，所以反过来你也可以理解成至少是有几台战巡是不扛伤的。
换句话说你用的这个装甲模块比如说你是一个中排装甲王，我上了一个装甲模块，那么这个装甲模块在那条不抗伤的船上它就完全发挥不出它的作用。这一点其实我们在之前讲风暴的时候也讲过，为什么选择脑瘫无人机而不选择这个装甲风暴？同个道理，不是说因为你选择了装甲风暴人家的屏蔽就不打你就打不死你，只是说从你现在的百分之七十的生存增长到百分之八十的生存，又不说不死了，迟早都要死的问题。
在我们战巡当中它基本上也只选择其中的一条打，你看到过我们队伍当中带了四台风暴，有三台风暴是死掉的吗？最多最多死一个，一个都不死。像这种的话还是在二十台维密的攻击之下我们才死了一个，那么就意味着什么？还是一样反过来想，我用了这个装甲模块意味着只有这一条受伤的船享受到了这个装甲模块的加成，那么这三条享受不到，如果说带了脑瘫无人机其他的船平均一台都能多个两三万的防空，相当于你做了一个怎么样的交易？我这条船多了十秒钟的生存，结果少了队伍当中十万的防空，你觉得这个生意划算？
中排船上装甲这是绝对不可能的，那为什么说前排船能上装甲？正因为这条船它有后退的机制，队伍当中唯一的前排战巡毛，它有后退的机制，但凡我后退了，那么直射武器就会转火，转移到那些还活着满血的传身上，一转过去是不是相当于均匀掉血了？万一对面的维b被我们清掉之后对面没有补刀能力了，那我大毛就可以持续狂暴了，所以这个就是说前排带四条毛，中排带四条风暴。
之所以风暴不带它的装甲，那毛要带装甲，之所以不搞成中排毛，中排毛带装甲，那所有问题是不是都解决了？思路是不是就可以把它串起来了？串成了现在的这样一个阵容，我个人觉得还是非常优秀的。
像他这样打的人家的这种缝合的队伍，我个人觉得这个一般玩家来说对于这个缝合队伍还是比较难解决的，抗伤这些什么分伤都做的比较好了。
最后来说一下这个队伍当中有没有可以改进的地方了？最致命的一个点就是说我们在做solo队的时候其实不推荐你去玩海事追随者，不管从哪几个角度都不推荐你去玩海事锐志。
第一个就是说海事追随者这个船如果你去对空，那非常容易被针对性，右边这个船，这个东西照三个小时上来三十秒钟没了，这不划算。
第二个如果我们空战打赢了，假设人家不针对你，我们空战打赢了，他会去做对件，但是你切记这个东西对件打的是谁？在他的系统当中明确的写出来他打的是航母和巡洋，你又会发现航母和巡洋你不管打谁都不顺应你队伍当中的攻击序列的。
比如说你是一个直射队伍，这个其实在solo当中是比较吃香的一个队伍，那么你打上去直射队伍打航母的顺应到航母吗？顺应不到，直升队顺应到巡洋吗？也顺应不到，航母和巡洋一般来说都在中排和后排，换句话话说你打完空战之后的所有对剑输出都是无效的输出，那我打的这些伤害帮不上队伍当中其他输出大头的忙，除非说一场战斗打完的，但是真的有这一些战斗打完的吗？
换句话说这条船它决定胜负的那个阶段只处在它能打空战的阶段，但是如果说想要去打空战，我随便怎么针对它都行，是不是？所以这个就是海思锐者打空战的一点。
再一个你说海思锐者去做对线，海思锐者去做对线就更加了，还是一个问题，它容易被针对性，一下就没了。再一个即便你不去针对性，我们超斩在讲solo的时候也从来没讲过让你去玩的，为什么不打超斩要去打人家的空军？最简单的一个点就是空军它血薄，对不对？这空军的七千血，八千血，一万血的我一下就可以死掉，一下就可以死掉，你在没有把人家航母战群斩完之前你自己战斗力已经掉一半了，这个其实就跟你们在队伍当中上小船是同一个道理，看似带了a样的人口实际上我战斗力是虚的，可怕的比你相同人口的大船来说为什么？因为你但凡只要打掉我一点我就掉一点战斗力的，但是人家一点都不掉，你又没把我打死为什么要掉战斗力了？
所以不管从哪个角度考虑还是追随者这条船是不可能出现在solo队伍当中，那么其他的应该就没有什么致命的问题了，因为这个其实已经改过很多版了，我们自己都已经确定下来了，最终方案个人觉得强度还是可以的。
这一期视频也就先分享到这里，非常感谢大家收看，再见。






