大家好
我是小虚
欢迎来到无尽的拉格朗日
欢迎来到无尽的拉格朗日
本期视频
来带大家见识
来带大家见识
拉格朗日最强输出型战巡
拉格朗日最强输出型战巡
安东塔斯持剑者
安东塔斯持剑者
它的实战效果有多强
它的实战效果有多强
关于这艘舰船
关于这艘舰船
我们之前介绍过它的模块搭配
我们之前介绍过它的模块搭配
大家可以看一下
大家可以看一下
在之前的视频里
在之前的视频里
我们给大家推荐
我们给大家推荐
大剑去扛伤
大剑去扛伤
毕竟大剑m2模块
能增加同排巡洋舰的攻击频次
能增加同排巡洋舰的攻击频次
能增加同排巡洋舰的攻击频次
c2电磁装甲模块
超高能量抗性
28万左右的血量
实战中
扛伤十分出色
扛伤十分出色
但是
在最近的直播中
有位神秘大佬指出
用大剑去扛伤
太浪费了
大剑不仅有出色的输出能力
还拥有熔甲效果
在面对敌方
高护甲值的舰船时
能直接融掉敌方的护甲
降低敌方的受维修量加成
从而提升我方为实弹伤害的输出
大家可以看一下战报
在碰到敌方高护甲值舰船
没有大剑熔甲效果的情况下
刺鳐的伤害
14分52秒
24万的伤害
说实话
这很正常
因为刺鳐是实弹伤害
本身碰到高护甲值的舰船时
基本刮痧
然后我们再看另一张战报
有大剑熔甲效果之后
12分19秒
刺鳐的伤害
变成了82万8
相当于
有了大剑之后
战斗时间缩短了2分33秒
刺鳐伤害提升了58.8万
直接提升了整整三倍多
而这就是大剑的溶解效果
高护甲值舰船的克星
如果你觉得
这个战报是个例
我们再看一下其他的战报
注意看一下
这张战报里
050的整体伤害
在没有大剑的熔甲效果下
20艘050
14分52秒
打出了
48万4的伤害
而有大剑熔甲的情况下
12分19秒
打出了85万5的伤害
伤害高了将近一倍
看到这里
是不是彻底震惊了
没想到大剑的熔甲效果这么好
直接无视敌方护甲值
让我方舰船的实弹伤害
蹭蹭往上升
但是
大剑不仅强在熔甲效果
还可以增加飞机的攻击频次
M3增加安东尼奥斯阵营舰船的攻击频次
大家可以看一下
这所战报
大剑在m模块的加成下
给自身和飞机护航艇
提升了15万8的伤害
所以大剑自己不仅输出高
它的加成效果
也是非常明显的
之前我们一直推荐
11鱼于对舰能力强
13鱼防空能力强
因为13鱼所携带的飞机
大部分都是实弹伤害
比如050、刺鳐之类的
当你拥有了大剑之后
你的13鱼防空能力强
对舰能力更强
伤害甚至比11鱼还要恐怖
之后老哥给出了这套配置
大家可以看一下
很多哥们在这里好奇
为什么会带这么多大帝
万一碰到了敌方拦截怎么办
其实大家可以看一下
大剑的a1模块
它的策略
战斗开始时
全舰武器按照战斗序列
选择敌方
防空能力最高的舰船
进行攻击
而我们在日常交战过程中
敌方的护航扛伤队
谁的防空能力最强
那肯定是防空锥子
看到这里
是不是明白了
利用大剑的a1策略
优先清掉敌方的防空锥子
之后再用大帝的投射武器
嘎嘎乱杀
所以看到这里
有没有被大剑的实战效果给惊艳到
不愧是拉格朗日输出最强的战巡
但是有个问题
大剑
得要在模块和蓝点足够的情况下
才推荐使用
所以兄弟们努力吧
好嘞
以上就是本期视频内容
拉格朗日最强输出战巡介绍
有其他想法的小伙伴
可以在评论区里打出来
咱们下期再见







\少年，你是否因为无法快速清掉敌方前排小船而苦恼？是否因为敌队带了开阳和瑶光，你的直射武器打不出伤害而焦躁？本期视频我们来针对开阳和瑶光，给大家推荐一款反小神器rb7突防护航艇。
很多小伙伴可能都没听过这艘舰船，它是rb7的sp型号，正常的箱子里是开不出来的，所以不常见。为什么现在推荐这艘舰船？是因为被逼无奈，这个版本的瑶光太强势了。瑶光给舰船施加了能量护盾，导致能量直射武器伤害直接被一刀切了，特别是能量反小根本打不出伤害。
无论是高速艾奥还是康纳马拉混沌离子，甚至是八百和星脉，只要反小一碰到瑶光，伤害直接少一半，真的是被逼的没有办法了。所以我们迫切的需要实弹反小，来快速清掉敌方前排的小型舰船。
但是011火炮之类的实弹反小，效率不是特别高，伤害也不行。这个时候rb7的突防护航艇就可以登场了。白板状况下它的单发伤害是三百，但是加点完成后它的单发伤害是三百七十五，并且它是实弹伤害，优先攻击小型舰船。在它的攻击序列里，优先攻击敌方驱逐舰和护卫舰，也就是它可以克制瑶光和开阳，无视瑶光的能量护盾，直接攻击小型舰船。
相比虚灵126的单发伤害，011火炮七十八的单发伤害，rb7的突防型号堪称实弹伤害的星脉。而在实战中它的表现非常的亮眼，在对面有开阳和瑶光的情况下，四分四十四秒rb7的突防型号打出了三十六万七的伤害，打了瑶光和开阳加起来二十四万左右的伤害，并且无视敌方的能量护盾。
同样情况下星脉打出了四十万的伤害，八百打出了三十万的伤害。所以几番对比之下，你会发现rb7的突防型号实战中非常的强，特别是在反小方面，它可以快速清掉敌方的瑶光和开阳，让我方的直射武器更好的打伤害。
然后有的小伙伴就要问了，它不是投射武器吗？实战中会被拦截，不好用的。但其实不是的，它虽然是投射武器，但是它重点打的是小船，比如开阳和瑶光。而他们的舰船站位基本是在前排或者后排，而我们的防空锥子主要是中排，而且是同排拦截，所以基本拦不到它，可以放心输出。
最后就是如何获得它的方法，rb7的突防型号正常箱子是开不出来的，只有去节点的混合星域挖碎片，然后八个碎片合成一个。如果不想去挖，直接去网络交易去蹲它的碎片，然后合成。碎片一到五很好买，六七八三个碎片就得蹲一下了。
以上就是本期视频内容，反小神器rb7突防护航艇舰船介绍。有其他想法的小伙伴可以在评论区里打出来，咱们下期再见。





\大家好，我是小虚，欢迎来到星际猎人。在上一期视频中，很多小伙伴质疑说，舰船反小，奇美拉之类的巡洋舰也可以使用。那么本期视频，我们直接上战报，来给大家解答一下，现版本什么舰船的反小效果比较好，适合去打开阳和瑶光。
首先就是大家关心的巡洋舰反小。首先登场的是奇美拉的A型号，弹炮型，它具有两个武器系统，实弹直射和导弹投射，但是都是清小船的。而在演习战报中，在敌方具有开阳和瑶光的情况下，五分五十八秒，奇美拉弹炮打出了二十万七的伤害。敌方的开阳级驱逐舰普遍存活时间是在三分钟左右，而抗伤队不变，我们将奇美拉弹炮换成了B型号，奇美拉重炮。这个战报只演习了三分十九秒就中断了，因为打了三分多钟，对面开阳和瑶光依然没被清掉，反而一直存活到最后了。三艘奇美拉重炮一共打了十万七的伤害。从敌方小船的存活率来看，奇美拉的A型号清小船的效果反而比B型号要强。这是因为B型号放弃了部分反小火力，新增了反大火力，所以B型号反小的输出不如A型号。
之后我们将奇美拉重炮换成了突击锥子，它具有投射反小的火力输出，可以无视舰船站位攻击敌方的小型舰船。而在实战中，六分五十二秒，三艘突击锥子打出了十六万六的伤害，敌方开阳的存活率最高，活到了四分钟。
所以综上所述，奇美拉弹炮反小能力最强，奇美拉重炮和突击锥子的反小效果半斤八两。但是实战过程中，无论是奇美拉的哪个型号，还是突击锥子的反小能力都满足不了实战的需求。对于大部分玩家来说，要是带了直射武器，就必须清掉敌方前排的小船，如果不能及时清掉小船，那么直射武器就打不出伤害。
但是巡洋舰清小船的效果非常的一般，之后我们也测了高速艾奥、康纳马拉混沌离子，它们的效果不能说有多好，只能说一言难尽。我们也做了其他舰船的反小测试，大家可以看一下，只能说大部分舰船无法满足快速清小船的需求。
但是六人口的灼热级反小效果反而非常好，特别是它的A型号通用型，实弹输出，直射武器实战中它的输出差不多是阅神星重炮的两倍，而且它的单艘指挥值只要六人口。所以这么算下来，不算飞机和护航艇反小的情况下，舰船反小最强的反而不是什么巡洋舰，而是六人口的驱逐舰，灼热级。
无论前期打小船，还是后期清掉敌方前排的开阳级驱逐舰，灼热级的效果都非常好。但是唯一一个问题就是想获得灼热级成本比较高，需要去战利品里面去蹲，买灼热级的改装凭证和舰船碎片。
以上就是本期视频内容，现版本舰船反小输出实测。有其他想法的小伙伴可以在评论区里打出来，咱们下期再见。






\我是小虚
欢迎来到星际猎人
本期视频
新版本盟战的主流配置
轰炸队与封锁防空队
他们究竟怎么搭配的
首先跟大家明确
这个版本的轰炸
是盟战的绝对主力
决定盟战胜负的关键
为什么不推荐护航队呢
因为这个版本缝合轰炸过于强势
在敌方轰炸比较多的情况下
你护航往前冲
甚至都到不了敌方面前
你的护航队就已经炸没了
所以对于主战盟来说
他们盟战就两种搭配
轰炸队和碰瓷队
缝合轰炸攻击敌方
用封锁防空的曲率投射
来打击敌方的轰炸队
而永恒苍穹
就是这个版本
缝合轰炸的核心
而它的配置呢
大家可以看一下
直接照抄就行了
轰炸的核心是护航艇
输出方面
我们只要带星脉
索姆河
800和蜂巢就够了
扛伤的话
可以考虑003和天玑护航艇
记得挡刀艇一定不能少
不然星脉
索姆河之类的活不下去
另外要注意一个事情
就是永恒苍穹的4艇库里面
主推星脉和索姆河
为什么带他们两个呢
因为他们的收益最高
永恒苍穹的指挥系统里面
有一个额外弹药补充策略
它可以提升
机库内所带舰载机
主武器的攻击频次
持续时间增加50%
而星脉和索姆河
他们是瞬发攻击
没有持续时间
这也意味着
正常情况下
星脉准备时间是4秒
一轮只能攻击一次
而如果放在永恒苍穹里面
那么准备时间依然是4秒
但是一轮他能攻击三次
并且没有持续时间
就相当于伤害直接提升三倍
同样情况下
也适合索姆河之影
大家喜欢用永恒苍穹开轰炸的原因
另外再说一个有意思的事情
这个版本轰炸队
不建议带海氏
因为它的生产成本太高
生产时间太长
所以现版本的轰炸
喜欢拿at021当炮灰机使用
能打输出就打
主要的作用就是挡刀
输出交给护航艇就行了
说完了轰炸队
我们来给大家介绍封锁防空队
封锁防空队
讲究的是投射武器打伤害
一旦敌方的轰炸队
进入我方的封锁圈
并发动攻击
那么封锁圈内的所有舰队
都会同时打击敌方的轰炸队
所以就会出现
一群人叠在一个封锁圈的情况
给大家推荐一套简单的封锁队
投射输出
低人口
有效控制战损
这里比较有意思的是
我们的旗舰
是雷利亚特的a型号
它具有机动撤退的策略
当指挥值低于200时
舰队里的驱逐和护卫舰
避险概率提升60%
它相当于盗版的720英雄舰
可以很好的控制战损
之后就是我们
为什么带狩猎者的原因
因为它是安东尼奥斯集团的巡洋舰
它具有攻击援助的策略
可以提升安东尼奥斯集团
小船的命中率
非常的实用
这是简化版的封锁防空队
虽然可以很好的控制战损
但是防空效果只能说一般
之后我们给大家推荐主战盟的封锁防控队
主打的就是一个奢侈
永恒苍穹开轰炸
13鱼封锁防空
强是真的强
但贵也是真的贵
所以大家参考一下吧
以上就是本期视频内容
新版本盟战主流配置推荐
有其他想法的小伙伴
可以在评论区里打出来
咱们下期再见









\大家好，我是小徐，欢迎来到星际猎人。本期视频来给大家介绍新版本的护航队究竟怎么搭配。自从盘古阵营的舰船出来之后，大部分玩家不知道怎么搭配船只了。因为姚光级护卫舰出来之后，直射武器的伤害就大打折扣了。像以前强势的高速l、康纳马拉混合离子之类的，现在打不出多少伤害了。
所以这个版本的护航队如何快速清掉敌方前排小船是绕不开的问题。总结一下这个版本护航队如何快速清掉敌方前排小船？多拉飞机和护航艇，输出主要走超载。对于大部分玩家来说，如果实在是要带康纳马拉混合离子，可以考虑这套配置。
 
- 尽量把能拉的飞机和领航全部拉上，主打的是舰载机对肩，无视敌方舰船的站位，优先攻击敌方超主力舰，之后再考虑康纳马拉混合离子反大，奇米拉弹炮反小。
- 这里要解释一个事情，如果在交战过程中发现对方的配置没有更新，很少有人带姚光级护卫舰，那就把奇米拉弹炮反小必须带，不然康纳马拉混合离子打出伤害之后再跟大家解释为什么带的是十一鱼混十三鱼。原因很简单，这个版本单纯的十一不实用。
- 十一鱼的六挺库里面搭载的是星脉和八百，优先攻击敌方的小型舰船，而敌方一旦带了姚光，给小船施加了能量护盾，那么八百和星脉的伤害直接砍一刀，伤害大打折扣。大家可以看下这个战报，敌方带了姚光及护翼箭，放在十一鱼里的八百优先打小船，伤害普遍在九千左右，而放在猎兵里面走超载的八百普遍伤害在两万三左右，这就是差别。
- 这个版本的八百和星脉优先放在列兵里面走超载，当然如果你的风暴可以使用，那你可以上这套配置放弃扛得马拉松的离子，因为你的风暴m二是投掷武器，并且无法被防空锥子拦截，所以实用性更强。
- 另外解释一下为什么这个配置里面没有特别强调防空，原因很简单，我就算西山部分对线给你拉满防空，碰到敌方的缝合轰炸该炸还得炸。对于玩护航的兄弟们，我们该做的是蒙战时前线造好零九两前哨，被敌方轰炸炸到后立刻验反。
- 另外这套配置里面不是没有防护飞机，像八百、凌霄、海氏、小米，日常情况下对建如果轰炸炸到他们也会去防空，所以不用担心。
说完了护航输出队，我们来给大家介绍护航抗伤队。直接上配置，这个版本的护航抗伤队其实没有多大变化，依然是大盾起，见防空锥子拦截，零六六支援，持续回血。前排带开阳，闪率更高，后排带姚光，给小船施加能量护盾，让他们的存活时间更长。
当然以上的配置是按照一加一的配置走的，适用于九八档和平民玩家。下期视频我们来给大家介绍进阶版的，小伙伴可以在评论区里打出来，咱们下期再见。








\我是小虚
欢迎来到星际猎人
我们接着上期视频
来给大家介绍
进阶版的护航队
究竟是怎么搭配的
这期视频
主要针对的是2+2以上的玩家
也就是多航母的玩法
当我们能玩
双航母以上的配置时
不要急着去护航
我们可以考虑
轰炸加碰瓷
用来配合打盟战
或者轰炸加护航
兼顾盟战和单挑
轰炸加碰瓷
我们就不多做介绍了
前几期的视频里有
我们主要给大家介绍
轰炸加护航
这里要注意一个事情
这里的护航加轰炸
是指两套配置能同时使用
盟战的时候
我们既可以开轰炸
同时也可以护航冲锋
一般情况下
我们选择永恒苍穹开轰炸
721之类的
支援位空出来和盟友航母缝合
而在此基础上
我们的护航队
推荐上13鱼玩护航
然后把能拉的飞机全部拉上
之后搭配风暴
重卡之类的走输出
之后补刺水母玩超载
因为我们的护航艇
全部用来开轰炸了
所以它的输出不会太强
当然也是有进阶版的
如果你的南十字也可以用
那你就可以上这一套
五个13鱼加三个南十字
八航母的输出队
同时搭配风暴和大帝
把伤害高的飞机全部拉上
实战效果还是非常不错的
当然如果说再奢侈一点
那也是有的
那就风暴加大帝加大剑
搭配13鱼和南十字
这套配置是真的强
但是它得支援加9
才能达到完全体
大剑的熔甲效果
能把对面的附加盾融成白板盾
搭配上大帝投射武器嘎嘎乱杀
同时你会发现
搭配了大剑
你的050刺瑶之类的
实战伤害会翻一翻
至于会不会被敌方拦截的问题
这个不用考虑
直接上就行了
这套配置
相当于国道上的百吨王
碾碎一切不服
说完了输出队
我们再来给大家说抗伤队
其实现版本的抗伤队
没有什么特别的
你们可以看一下
这个是中规中矩的一套抗伤队
附加盾拦截矛
然后把该拉的舰船全部拉上
但是
这个版本有一个比较特殊的抗伤队
盘古阵营的抗伤队
大家可以看一下战报
选择天枢和天权
搭配盘古阵营的其他舰船
你打多少他修多少
你甚至可以
拿你的副队去单挑人家的护航队
而且天权级战巡
搭配它的m1模块
短时间内物抗甚至能破千
堪称拉格朗日里面最能扛的战巡
简称叹息之墙
在天枢的维修无人机
没有用完之前
敌方根本破不了它的防
而它的配置呢
大家可以看一下
大盾当旗舰用来减伤
天枢和天权
无脑拉满
这里1艘天枢级航母的维修量
相当于2~3个的066支援
维修量嘎嘎猛
同时拉上护航艇
提供维修
带上拦截矛全域拦截
搭配盘古阵营的小船
和玉衡c型号
能扛能打能维修
而且
盘古阵营的舰船
自带溶解效果
即使是你的扛伤队
实战中
也能打出非常不错的输出
以上就是本期视频内容
进阶版护航队-如何搭配
有其他想法的小伙伴
可以在评论区里打出来
咱们下期再见






\大家好，我是小徐，欢迎来到星际猎人。
本期视频来给大家介绍那些箱子里开不出来，只能通过碎片合成的特殊舰船。它们的独特功能与获取方式有哪些？
众所周知，在拉格朗日里有部分舰船是无法通过开箱来直接获得的，只能通过特殊渠道来获得它们的舰船碎片，然后碎片合成。虽然它们的获取方式十分繁琐，但是每艘舰船都具有自己独特的功能，在游戏中十分强势。
首先登场的是旧帝国阵营的舰船，因为它是旧时代的残渣，没有通过未央公约，所以无法直接开箱获得。其中最强的就是拉格朗日唯一的一艘战略舰船，止战级攻坚战舰。拉格史上谁为峰，一见止战舰成空，说的就是它。号称拉格朗日历史上最强的舰船，同时也是最难获取的舰船。它比大毛能扛，比大帝输出更高，能扛能打能输出。它唯一的毛病就是贵，止战级只能通过去艾格勒姆星域挖掘获得，八个碎片合成一个模块。
听上去是不是感觉挺简单的？但是止战级碎片的出货率比你出门捡钱的概率还低，而且止战级的模块非常多，想要通过自己挖掘来获得止战级根本不可能，除非是找工作室或者通过艾格勒姆交易平台直接买碎片。但是这价格，咱就不要想了。所以止战级存在于拉格朗日百分之九十九点九九玩家的梦里。
说完了止战级，我们再来给大家介绍旧帝国的驱逐舰。
先登级两栖突击舰，它被玩家亲切的称为老登。它不是用来输出也不是用来扛伤的功能舰船，它是一艘登陆舰，用来控制作业使用的，并且自身的装甲还不错。被玩家日常用来控制资源点或者控制城池，效率非常的不错，属于控制玩法的高级舰船。
当然它的获取成本也比较高，目前只能去艾格勒姆星域挖碎片或者去艾格勒姆交易平台直接购买。但是如果你喜欢玩控制作业玩法，控制城池或者控制资源点之类的，先登属于必不可少的舰船。顺便说一句，先登级只要获得它的a型号就行了，b型号不要考虑。
除了先登之外，旧帝国还有XT-11导弹驱逐舰、XT-6火炮护卫舰。它们都是实弹打小船的，效率还不错。并且我们在日常的星系开拓中，日常打野怪有机会获得它们的箱子。感兴趣的兄弟们可以多打打野怪，凑齐它的碎片，八个碎片合成舰船。如果到最后你还缺一两个碎片，那你就可以直接去网络交易里面买，获取难度极低。
说完了旧帝国阵营的飞机，理智A101战斗攻击机，它属于冷门飞机，实弹输出优先攻击小型舰船，并且主动攻击舰船的主武器系统，我们基本不用，实战效果一般，基本不考虑战斗。如果喜欢收集蓝图的玩家可以考虑，八个碎片合成一艘，可以去艾格勒姆星域挖掘或者直接去交易平台购买。
以上就是旧帝国阵营的舰船了，当然还有一部分旧帝国阵营舰船我们没有介绍。
好啦，以上就是本期视频内容，拉格朗日特殊舰船推荐上篇，咱们下期再见。







\大家好，我是小徐，欢迎来到星际猎人。
上期视频给大家介绍了旧帝国阵营那些无法通过开箱获得的舰船，本期视频继续给大家介绍其他阵营的特殊舰船。
 
- 首先就是雷火科技公司的特殊舰船灼热级驱逐舰，它的原型是旧帝国的灼热级TE-重型火炮突击舰，原本十五人口，但是经过了雷火科技公司的改装变成了六人口，相应的火力输出也下降了一部分。但是作为实弹输出优先攻击敌方的小型船只，并且由于人口优势在现版本里可以直接进入主力部队输出。
它一共两个型号，通用型和战术型，伤害都不错，感兴趣的小伙伴可以去净化者协议，通过压制艾玛达平台来收集相应的数据，或者直接去战利品里去买相应的改装凭证和数据资料，成本比较高，但是反小输出十分出色。
- 说完了灼热级，再来给大家介绍雷火科技公司的护航艇野火级战术鱼雷护航艇，它具有不错的反小输出，清小船效果一流，并且可以进入轰炸队，算是目前比较实用的护航艇。但是获取难度比较高，它只有去净化者协议，压制艾玛达平台来收集相应数据获得。
- 说完了雷火科技公司的舰船，来给大家介绍未央之星艾格勒姆未名者，它是拉格朗日里目前唯一的英雄舰，也是众多玩家非常渴望的一艘舰船。它可以极大的减少你舰船的战损，有了它之后随便往敌方计划圈里冲，即使被敌方夹击舰船的动力系统被打炸了也能拯救回来，让你再也不用担心战损。
并且因为它自带特殊称号艾格勒姆未名者，让你成为团战中最靓的仔。但是它的获取难度非常高，目前拉格朗日里只有一千多人拥有这艘船，想获得它需要做相应的任务，还有获得艾格勒姆未名者的认证凭证，然后还需要海量的舰船碎片。
而获得认证凭证和舰船碎片就得去艾格勒姆星域去挖，但是由于认证凭证的稀缺性，即使是个人去挖也得小半年，而且还得碰运气，所以它一直很贵，虽然是大佬必备，但是依然很稀有。
- 说完了艾格勒姆未名者，来给大家介绍诺玛阵营的特殊型号刺水母登陆舰、亚达伯拉重型防空驱逐舰、鳐特种护航艇、RB7-13型突防护航艇。先统一说一下它们的获取方法，你可以去节点的SP星系统一去挖碎片，然后八个碎片合成相应的船只，或者直接去网络交易去蹲它们的碎片。
说实话成本很高，但是效果非常不错。刺水母登陆舰在目前控制玩法里面它是控制效率最高的登陆舰，用刺水母加先登级，然后搭配相应的舰船可以实现单人控五级城的壮举，控制作业效率非常的高。
同样的亚达伯拉重型防空驱逐舰是目前驱逐和护卫舰里面防空效率最高的舰船，比苔原都要强，但是它得巅峰十级以上效果才好。而鳐特种护航艇它具有高闪避和高护甲的特性，专门用来扛伤和挡刀，可以理解成它是虚灵抗伤的Pro max版本。
最后就是大家关心的RB7的突防型号，投射反小是目前这个版本反小的专业户，可以快速清掉敌方的开阳和瑶光，实战输出非常的强，但是因为最近抢的人比较多，所以获取难度也比较高，有条件的可以直接去节点的SP星域去挖。
好了，以上就是本期视频内容，拉格朗日特殊舰船推荐下篇，咱们下期再见。






\大家好，我是小徐。欢迎来到星际猎人，本期视频来给大家推荐一套能彻底颠覆缝合轰炸的配置，十四鱼碰瓷队。它甚至可以在没有战损的情况下单吃敌方一对缝合轰炸，甚至有时候可以硬扛敌方两对缝合轰炸然后反杀。
大家可以看一下战报，敌方在缝合了永恒苍穹的情况下，四十一秒才打出了二十二点四万的伤害，伤害直接被腰斩，而且它的战损十分严重，这个真是我们认识的缝合轰炸吗？而反观我们的十四鱼碰瓷队，交战了四十一秒，除了掉了四个护皇艇之外，没有任何战损，硬生生的把对面的缝合轰炸给吓跑了。
如果一个战报是意外，我们再看一下其他战报，这个战报更离谱，交战时间是一分零三秒，敌方缝合轰炸打出了二十九万五的伤害，伤害依然被砍到姥姥家，一点伤害打不出来。负责输出的护皇艇被干扰了，挡刀机基本被清理干净了，而我方十四鱼碰瓷队从头到尾只炸了两个护皇艇。
看到这里，很多小伙伴好奇为什么十四鱼碰瓷这么强，我们来给它解答一下。
 
- 首先它带了白鳍鱼干扰型，干扰敌方护航艇的输出，降低命中率的同时延长了武器的冷却时间，让他们打不出伤害。并且白鳄级的干扰效果非常的高，对面只要伤害高的护航艇基本上都被干扰了。
- 同时十四一碰瓷队拥有非常强势的防空火力，我们带了八百和零幺高速，专门用来打敌方的护航艇。之后我们还拉了谭普尔一号的干扰型，用来干扰敌方舰船的索力训练，让敌方的武器乱打。在此基础上我们拉了小米雷、火之类的防空比较强势的飞机，用来强化我们的防空火力。
- 之后我们带了富加顿，用来吸引敌方火力，保证我方其他舰船的存活率。这里要注意一个事情，我们的旗舰并不是富加顿，而是枪械兵防空因，枪骑兵防空的旗舰不仅可以提升我方舰载机的命中率，还可以提升防控的暴击率，让我方舰载机的输出更高。
- 除此之外我们还拉了防御牛、台元支援、股神支援之类的防空型舰船。这里大家可以看一下，防御牛和台元支援的对空伤害非常的夸张，为什么？因为我们带了光追，作为诺马阵营的巡洋舰，它可以给诺马阵营的驱逐和护卫舰提升防空伤害，而就是这个加成让我方防御牛的伤害直接起飞。
最后唠叨一句，我们这里用的是光追的通用型，因为相比其他子型号，它可以多引导五个小船，施加范围更广。最后我们还要拉点遥光给小船施加能量护盾，用来克制敌方的八百和星脉。
配置大家就看一下，这里说一下，舰船不是固定的，比如没有雷火，可以替换五个弹普尔b型号，你也可以给他换成其他挡道艇，大家可以根据自己的蓝图改一下。
只要你有了十四鱼碰瓷队，你就再也不用怕敌方的轰炸了。
以上就是本期视频内容，新版本配置十四鱼碰瓷队，舰船解析，咱们下期再见。









\大家好，我是小虚，欢迎来到星际猎人。本期视频来给大家介绍新版本必带的一艘舰船，盘古阵营的天枢级航母。为什么介绍它？因为实在是被逼的没有办法了。
现版本大部分的奶船维修量都不足，根本撑不起护航扛伤队，经常出现战巡没人修，战损过大的情况。哪怕是之前一直在用的066支援，也容易出现维修量分散，主动维修巡洋舰的情况。大家可以看下战报，护航对冲的情况下，4分15秒，9艘066支援一共才修了50万5，其中修巡洋舰修了有7万的维修量，就等于这4分15秒，066支援的有效维修量只有43万。
相比之下，再看一下对面的天枢级航母，两者维修量天壤之别。很多人看到这里就要问了，如果想用天枢级航母需要什么模块？
首先，白板的天枢级航母也能用，但是维修量不高，大家可以看一下。而天枢级航母的最低使用条件是需要有A3北斗三型维修无人机系统，或者C2附加维修系统，或者D2附加装甲系统，其中有一个模块就能玩了。
假如你只有天枢的A3模块，那么恭喜你拥有了核心维修模块，大家可以看一下战报，一共打了6分22秒，5艘天枢一共维修了200万，维修量直接爆表。而反观对面的066支援只修了87万，两者差别瞬间就出来了。
当你只有C2模块时，它的维修量也非常的可观，我们可以看一下战报，一共4分15秒，5个天枢一共修了119万，反观对面的066支援9个才修了50万的维修量。没有对比就没有伤害。
当然，如果你没有天枢的维修模块，开到了D2附加装甲模块也是可以玩的，因为你天枢级航母的物抗被拉到了465，相当于一个扛伤的战巡，并且它的受维修量加成足足有116.25%，比没有D2模块的天枢级航母多了3.4倍的受维修量加成。虽然A1的维修量不足，但是因为天枢物抗高，受维修量加成高，你舰队整体的维修量不会差。大家可以看一下战报，一共打了6分32秒，有D2模块的天枢一共修了101万7的维修量，而它的6个066支援维修量足足有105.2万，维修量非常的夸张。反观对面的066支援只修了56万，两者对比一下差别立刻就出来了。
然后很多小伙伴又要问了，天枢级航母太贵了，平民玩家玩不了。但其实不是这个样子的，我们不提太阳鲸、永恒苍穹之类的航母，天枢级航母甚至比CV3000都要便宜。盘古阵营60个箱子必出超主力舰，我们按200紫币一个箱子算，平均1万2紫币一个超主力舰模块。如果自己打野怪获得盘古阵营的箱子，那么更便宜，只要150紫币一个。
如果还嫌贵，每个赛季在积分商城里面可以换20个盘古阵营的箱子，攒一攒，三个赛季白嫖一个超主力舰模块。如果运气好，只要开出了A3、C2、D2三个其中任何一个模块，那么恭喜你，你再也不用为舰船的维修量发愁了。
以上就是本期视频内容，新版本必带舰船推荐，咱们下期再见。









\大家好，我是小虚，欢迎来到星际猎人。本期视频来给大家介绍新版本的舰船搭配。因为现版本轰炸被削了，无论轰炸的输出还是战损都大不如前了，所以护航玩法又起来了。
本期视频就来给大家介绍护航扛伤队究竟怎么搭配。其实之前在体验服就已经测了很多了，但是不知道进入正式服之后有没有调整，所以这几天又测了很多。大家可以看下战报，对面的护航抗伤队带了南十字、附加盾、大盾、风暴、066支援，用来抗伤。然后拉了很多的飞机和护航艇，一共拉了15个超主力舰、76架飞机。
对面副队的对舰火力有91万，防空火力是18万，他的副队都快赶得上我主队了。反观我们的抗伤队，前排带了附加盾，中排带了C2风暴、防空锥子和066支援，然后支援五个C2天枢。说实话，打的时候看到对面配置，我觉得我的抗伤队扛不住，甚至在打的过程中非常的焦灼，双方的战损非常接近，硬生生的扛到最后才分出胜负。
但是我没想到我居然赢了，这里跟大家分享一下我扛伤队的搭配思路。
首先让附加盾去前排吸引敌方火力，然后利用中排风暴的雷暴无人机给前排的大盾施加能量护盾，提升大盾的能量抗性，从而削减敌方能量输出的伤害。你可以看一下对面输出队里，星脉输出34万，VB输出42万，敌方能量伤害被大幅度削减之后，支援天枢保证我们的维修量。
因为我的天枢不是完全体，只有一个C2附加维修系统，所以它的维修量其实是不太够的，所以我们补充了五个066支援，弥补维修量不足的情况。
中排拉了两个防空锥子用来克制敌方的投射武器，这样搭配有个好处，我方舰船整体的维修量会非常的集中，同时大盾会吸引敌方绝大多数火力，保证我们中排风暴和天枢的存活率，这样就有更高的能量抗性和更多的维修量。
配置大家可以看一下，很多小伙伴好奇这个配置为什么前排不带小船？原因很简单，没必要。我们之前带小船是因为它可以干扰敌方的直射武器，吸引敌方的火力，但是我们有了C2风暴之后，我们大盾自身的能量抗性会非常的高，敌方直射武器不会对我们造成太大的伤害。
而且我们这里天枢的维修量是够的，所以我们完全可以放弃小船，直接高抗伤。之后又有小伙伴要问了，阿虚，你这配置确实可以，但是我没有天枢，蓝图也不是特别好，那你可以用这套配置，中排带上附加盾，没有大盾就上大矛，然后补066支援和防空锥子，前排带点开阳，后排拉点瑶光，这样就可以玩了。
这个配置属于1+1的配置，日常盟战，只要强度不是特别高，完全够用。当然如果是氪佬，那你直接上这一套盘古扛伤队，叹息之墙硬到没有朋友，我看到你立刻跑路。当然战巡带太多，资源消耗就是问题了，你可以通过控制玩法来获取资源。
资源消耗就是问题了，你可以通过控制玩法来获取多战巡队如何搭配，咱们下期再见。








\大家好，我是小虚，欢迎来到星际猎人。本期视频我们来给大家介绍新版本护航输出队如何搭配。因为这个版本对游骑兵离子进行了加强，所以很多人都在问这个版本能不能用巡洋舰输出？答案是可以的，但是不推荐。为什么呢？因为这个版本的直射武器，比如康纳马拉混沌离子，容易被开阳和瑶光克制，打不出什么伤害。投射武器重卡容易被防空锥子拦截，也打不出什么伤害。更不要说既直射又投射的游骑兵离子了。所以这个版本我们的护航输出队想要打伤害，要么上战巡，要么就拉飞机和护航艇。大家可以看一下战报，我方护航输出队拉了4个风暴，3个永恒苍穹，5个太阳鲸，之后补猎兵和狩猎者，然后拉了很多的飞机和护航艇。在面对敌方高达队的情况，5分03秒打出了785万的伤害。而同样的配置，3分56秒我们打出了492万的伤害。而在面对敌方天枢的情况下，4分18秒打出了559万的伤害，伤害非常的稳定。首先，我们的地面输出基本上没有带巡洋舰，地面唯一的输出就是风暴，因为它是投射武器，能越过前排攻击敌方中排或者后排的大型舰船，并且无法被拦截，所以它的输出很稳定。同时能量输出确保它在面对敌方高物抗的超主力舰时，具有输出优势。并且风暴只要有M2输出模块就可以玩了，使用门槛非常低。之后就是利用各种载具加成，疯狂地拉飞机和护航艇。而这些舰载机的输出也非常的夸张，星脉输出68万，800输出46万，索姆河输出82万，其他的载机伤害也非常不错。大家可以看一下配置，舰载机分别放在什么样的载具上加乘最高。然后这里要注意，支援+5的情况下，航母和舰载机不是拉的越多越好，因为有些舰载机可能战报数据好看，但是它大部分伤害全部都是打对面系统去了，打结构值的反而不多。我这里也有一个反面例子，在之前的配置里，我的输出队盲目的追求航母和舰载机，输出队里面一共带了135架飞机，12个航母，跟对面护航对冲时，4分19秒对舰伤害518万，是不是看上去还不错？但是这里的对舰伤害有很大的水分，差不多有150万左右的系统伤害，跟对面打了4分19秒，只打炸了对面两个战巡，然后就刮不动了。之后我们换成了现在这套配置，下了一部分的航母和飞机，伤害反而更高。然后还有一点要注意，这个版本要多带一点实弹伤害，比如050、新大地之类的，倒不是它们伤害有多高，而是如果碰到了对面带C2风暴，克制能量输出的情况，我们只能靠实弹伤害打输出。当然这套配置也有进阶版，也就是这一套三航母输出队，实战伤害非常恐怖，大家可以去试一下。好嘞，以上就是本期视频内容，新版本护航输出队如何搭配，咱们下期再见。







\我是小虚
欢迎来到星际猎人
本期视频来给大家推荐
新版本邪修玩法
首先就是超斩800
放弃800的防空火力
利用猎兵的重点出击策略
集中火力攻击敌方的超主力舰
为什么要这么做呢
大家可以看一下
当我方的800放在航母里时
既防空
但是碰到对面副队
带舰载机的情况
伤害会有所分散
4分19秒
13个800
对舰输出3万2
对空输出2万2
加起来5万4的伤害
伤害一言难尽
而相同的配置
当我们把800
放在列兵里面走超斩时
4分18秒
15个800
对舰输出
35万5
伤害直接翻了好几倍
而另一个战报
当800既防空又对舰时
伤害并不是特别的理想
而反观我们的超斩800
对舰输出十分的夸张
而且更关键的是
800所打出的伤害
全部都是结构值伤害
没有系统伤害
属于能直接打出真实伤害的舰船
后很多小伙伴就要问了
如果800去对舰
那敌方带来海尔波普怎么办
答案是不用管
如果对面整体的护航艇带的不多
我们可以通过副队的沙龙和雷火
慢慢消耗敌方护航艇
然后通过对舰输出
打掉敌方的载机舰船
海尔波普的维修量不会特别高
但是
如果对面一旦拉了很多的护航艇
数量特别多的情况下
即使你800去卷防空
也没有什么用
根本清不完
而且在这过程中
800的伤害会很分散
不如直接超载来得更划算
配置不可能两全其美
我们得算一下成本的问题
选择其中一个方向
其实这个邪修玩法之前讲过
通过小米的暴击加成
攻击敌方的超主力舰
爆掉系统
对对面的结构值造成伤害
这里为什么又拉出来讲呢
因为最近发现
小米如果放在航母里面卷防空
那伤害真的是一言难尽
惨不忍睹
反正现在是护航的天下
干脆放弃防空小米
直接放在狩猎者里面点超载
暴击触发的比较好的时候
伤害还是非常可观的
这个就是暴击小米的加成
最后呢
就是6+8的太阳鲸
就是m1+c2模块
和m2+c2模块
这套配置的核心
是放弃c1的舰载机
选择c2攻城无人机去打输出
六艇库和八机库
依然能吃到维修模块的加成
反正大家可以看一下战报吧
太阳鲸整体的对舰输出真的很吓人
比大帝高太多了
而且打结构值的伤害也不少
只能说发明出这个配置的人
绝对是个天才
感兴趣的兄弟们可以去试一试
好嘞
以上就是本期视频内容
新版本邪修玩法
咱们下期再见