哈喽大家好，我是富贵。如果有一艘战机兼顾输出和绝育，但出场率接近于零，不可能，绝对不可能，没错，这就是我们的理智a101。两栖战斗机，说起理智其实远在s1赛季就可以通过特殊对接点获得建造该蓝图的资格，但直到今年七月底理智才随着登陆玩法正式上线，艾格勒姆完全开放获取途径。
正式节目开始前，特别鸣谢档案馆自身粉丝双鱼、字母哥和韭菜哥独家赞助的满改金标理智战机。让我们来看一下这艘理智a101两栖战斗机，该战机配备一门重型机炮和一门机载反击火炮。重型机炮作为核心输出武器，优先打中小型舰船，并且有概率对敌方主武器造成系统伤害。机载反击火炮由于是被动反击，防空效果目测一般，加之是实弹伤害，并且单发伤害较低，所以它不具备反大能力。
基于这些信息，富贵将测试环节分成两部分。首先是测试对比战机的绝育能力，然后再测试其反小效果。我们先来测试绝育能力，富贵用一艘泰坦分别携带两架理智、两架维a、两架新大地作为测试组，把船组搭配大毛、艾奥、细神，保证包含战巡、巡洋、驱逐的组合，模拟实战情景进行大约一百五十秒的打击，比较对其造成的系统伤害和对舰船伤害。
从数据来看，维a不仅绝育伤害遥遥领先，还包含了高达一万的绿箭、熏爆伤害。新大地的绝育伤害则在维a的百分之七十五左右，也有着不错的实战效果。而李志吉的绝育伤害只有维a的百分之十五，实战效果并不理想。
完成了第一个测试，我们再来看看对战能力。在这个测试中，两架鲤质和两艘次水母打击十艘细绳中炮鲤质a101的对间输出竟然只有次水母的百分之五点五。这样看来，无论是绝育还是对剑，理智a101好像实战效果都并不出众。难道除了长得帅，这款战机就没有用了吗？当然不是，因为理智战机的战场在于艾格勒姆的星球登陆，再搭配上先登极两栖突击舰就能给予对手致命打击。
好了，关于理智两栖战斗机实测解析到这里就结束了，同学们记得一键三连，我们下期再见。



\ok，大家好，欢迎来到新的一期视频，本期给大家带来的是四百二十人口的组队配置推荐。
 
- 首先后排选择八个混沌和六个列兵，然后列兵里面带十四百和十个星麦。
- 中排选择一个风暴，可以做旗舰，同时也可以做伤害补充。
- 前排选择六个爱奥，这个高速型和基础型都可以，看自己是主队的配置构成。
这是一个以对剑为主的配置，从之前的数据测试就可以得出目前混沌和艾奥的输出是巡洋里面最高的。如果主队放什么合适，那么肯定非他们两个莫属。但是他们都有各自的一些缺陷，需要别的舰船去弥补。比如艾奥打闪避船要死要活的表现能力，然后混沌直射不能补刀等等。
配件讲究的就是查漏补缺，艾奥不能打闪避船可以交给星麦去解决，混沌不能补刀可以交给维币、列兵、重卡这些去完成。这套的核心输出点其实是混沌，艾奥可以充当一定的前排，在对战损之后有一定的反应时间可以撤退，当然它本身输出也不低。
里面是没有带乘对空的一些飞机或者舰船，因为现在的主流作战环境就决定了你只能走两个极端。如果要带空军，那就把防空拉满，面对轰炸的时候有一定的反击能力。如果不带空军，那就把对剑拿满，追求更快的击杀效率。
反正我对于配对的核心思路就是极端，不能既要又要还要，最后只会是一个东不成西不就。对剑输出又不高，防空输出也不高，特别对于平民玩家。这套带的列兵里面有十四个八百和核心麦，它们既可以做到防空，也可以做到较高的对剑，算是比较全能的舰船。
也带了一个风暴，它反正作用就是补充输出和旗舰，当然你不带风暴带其他也可以，自己可以调整一下配置。
接下来我们来看看增援，增援的航母不一样，对应的配置就会做出一些改变。
- 首先支援的五个航母如下，图所列出的这些，可以看到这些航母里面是带了八百和星脉这些炮艇的，这个时候对应主队里的八百是可以换成列维，下掉一个列兵，剩下的五个列兵里面带满星脉和列维，下掉的那一个列兵换成重卡或者光追，这些别的什么就看自己，看有什么，看想用什么。
- 如果支援的里面有星脉，那么就把整个列兵都下掉换成重卡，这个时候重卡和列维起到的作用也就只是补刀了。现在的作战环境打的基本都是小船，就算对面有超主力也会有很高的拦截，重卡和列维这种导弹输出其实并不理想。
这套配置是有很高的直射伤害，但是缺点就是没有办法补刀，正好重卡和列维能够补全这个短板。有的人可能会嫌弃重卡，毕竟这个输出很容易被拦截克制，导致输出下降很多。然后可以把重卡换成水母、渔海这些输出小船，反正人口是一百二，直接配就行，它们的输出会更稳定，并且可以增加取率速度。
这是支援的支援航母里面有炮艇情况，接下来我们来看没有炮艇的航母支援，如下图所列出的，这个是十三鱼和那是字的，这两个是没有炮艇的主队配置，可以保持不变。如果炮艇要去参加轰炸，那么就把列兵下了，上六个风暴，然后配置更改如下，后排六个混沌，中排六个风暴，前排六个l，相当简单。
这也是一个配置选择，风暴现在输出环境会比其他战训更好，自己免疫拦截，输出也是看得过去的。
- 然后是航母里面携带的飞机，事先声明可以自己随意更改，不用按照上面给出来的飞机来配，不要在这里杠为什么要带这些飞机，选择权是在你手上，不在我手上。包括本期的配置讲解，我只提供一个思路，不负责任之后，不喜欢可以划走，不要在我的评论区里面当杠精。
这游戏我玩了很久了，不需要董哥来教我该怎么玩，这个游戏。
讲的有点多了，视频也快要结束了，最后提一嘴，配置根据作战环境灵活调整，如果轰炸多，就多带一点空军，少放点对剑，没有哪一个配置是无敌的。多了解一些配置思路，然后总结出自己的一套配件玩法，玩个游戏，反正你喜欢就行。
这就是本期视频内容，希望能够帮到大家，拜拜。



\新版本副队超主力搭配怎么选？给大家整理好了，统一优先级参考。
 
- 单金战训账号优先大盾、其次大矛，再到59，风暴和其他战训的优先级持平。
- 双金战训账号首选矛盾组合，其次59配大盾，再选59配大矛。
- 1+2配置的账号不建议把风暴放在副队，风暴放到主队发挥更佳。
- 三金战训账号风矛盾组合优先级最高，其次是59搭配矛盾。另外如果你的天权养成度高于大矛，两者可以互换位置。
下期再来聊聊哪些航母适合放在副队。



\兄弟们好
我是你们的讲师四哥
今天呢着重跟大家讲一下CV 3000
啊为什么
因为现在现阶段的CV 3000
其实它的性价比非常高
而且使用率会非常高
呃可以这么说
呃相对来说啊
相对的来说
现在这个东西的登场率是最高最高的
呃某种程度上来说
他比鲸鱼或者苍穹更适合大家啊
为什么这么说啊
很多兄弟可能不理解
首先前两天给大家出过一个视频
呃是碰瓷队的
是碰瓷队的CV对吧
这个视频已经给大家出过了
那为什么说CV现在使用频率非常高
首先第一点
首先的第一点是什么
现在的CV我们不光可以用在碰瓷队
我们也可以
什么扛伤
这个盘古扛伤队也给大家出过
把把艾奥
把艾奥直接人口往里面换
直接增援CV
它可以变成一个扛伤队
配合战巡
配合上这样的战巡对不对
我们配合战巡
他又是一个扛伤队
这个就涉及到上一个视频里面
我跟大家讲过的什么轮转
轮转的概念
我们可以灵活的运用
分舰队比如说防空碰瓷这些驱护
我们用一个分舰队
对不对防空碰瓷驱护
我们用一个分舰队
这个盘古的这些
就是我们所谓的盘古扛伤队
其实就什么驱护
驱护扛伤
对吧驱护扛伤
然后哎大毛大盾
我们有条件的话
你也可以做一个扛伤队
这样的话就是我们
我们只要保证这个CV不被打爆
你就可以一直进行轮转
一直可以进行去轮转
这个就叫舰队的一个轮转
然后我们注意啊
不光说是这样
我们还可以CV还可以去轰炸
为什么说CV可以去轰炸呢
我们看一下这个啊
我们来看一下这个东西啊
嗯上的小号也可以来
我们看一下CV的这这这两个
一个是波次调整
一个是移动速度
这两个东西你拿去开轰炸的话
是一个非常好的炮灰轰炸
因为为什么
你可以确保让你的载机去扛受
去扛第一轮的伤害
因为为什么这个东西会提高移动速度
这个东西可以调整波次
你可以去吃第一波伤害
这样的话
你跟你单人轰炸
或者说你单人轰炸的时候
你自己出轰炸
你可以去做一个炮灰的轰炸
理解吗所以说CV现在是什么
它既可以
它既可以去什么
它既可以去扛伤
又可以去碰瓷
还能再去开轰炸
相对来说的话是非常实惠的
最关键最关键的点是什么
最关键的原因在于这个地方
它给了专属蓝点
这样的话会把使用门槛大大的拉低
知道吗他会拉低很多使用门槛
也就是说
我们大概只要有个百来点左右蓝点
你只要有个百来点
配合上送的这个50点专属蓝点
你再随便喂点经验
你随便再喂点经验this way
轻轻松松啊
轻轻松松的可以使用啊
所以说CV 3000
而且什么
因为这个航母很早就出了
大家模块都比较齐全
你可以用呃
5+6可以用
8+3甚至可以用
B4模块去打对建都可以
灵活的去运用去调整就行了
好吧所以说大家一定要重视CV 3000
那下个视频
我会给大家详细的去做
航母的蓝点分配
怎样能够让你的航母最高效的利用
就是尽可能用多用少的蓝点
去用出更多的航母来
好吧下一个视频
专门跟大家讲这个航母的蓝点分配
好吧喜欢四哥的给四哥点点关注
谢谢大家





\大家好，我是小徐，欢迎来到星际猎人。本期视频来跟大家分享舰船搭配技巧，让你一期视频学会如何搭配舰船。
本期视频详细给大家介绍护航输出队的搭配思路。因为这个版本的护航更多的适用于单挑或者半夜偷家，所以不用考虑防空，只管堆输出就行了。谁的输出高就上谁，这里要注意一个配舰原则，优先拉飞机和护航艇，之后再考虑战巡，最后实在没有输出了才考虑巡洋舰。
为什么？因为飞机和护航艇同样人口的情况下输出更高，并且飞机和护航艇可以无视舰船站位，直接攻击敌方序列舰船，伤害直接爆炸，甚至可以这么说，这个版本是飞机海的天下。大家要注意，只要是飞机有伤害，不管它是打系统还是打结构值都得带。
飞机优先推荐vb、海氏、小米、050，护航艇推荐索姆河、800、rb7突防。如果实在是缺输出，天玑护航艇也可以上。
当把能带的飞机全部拉完之后，人口大概在230左右，剩下的人口可以考虑战巡，主推风暴输出，投射武器优先攻击敌方大型舰船，作为投射武器它可以无视舰船站位。同时风暴的m2无法被拦截的特性，让风暴的输出十分稳定。
当然如果你其他超主力舰模块充足，也可以考虑大剑和大帝，伤害也非常可观，唯一的问题就是它们的获取难度比较高。当然对于平民玩家来说，他们的战巡缺少模块无法使用，这个时候就可以考虑巡洋舰输出了。
但是这个版本的能量直射被盘古镇营的开阳级驱逐舰和瑶光级护卫舰克制的死死的，所以如果不是被逼无奈，一般不推荐能量直射。如果你的巡洋舰缺重卡，只能咬牙上直射武器，这个时候放弃高速艾奥，考虑奇美拉弹炮实弹反小、康纳马拉混沌离子能量反大。
当然这是无奈之举，这里要跟大家解释一个事情，这个版本的能量直射不是说不能用，而是能量直射能打多少输出，取决于对面的开阳和瑶光能活多长时间。因为能量直射的武器性质决定了它只有把前排的舰船清掉之后才会集中火力攻击敌方中排的战巡和巡洋舰。
但是恰巧开阳的闪避率极高，瑶光可以给小船施加能量护盾，造成了能量直射打不出多少伤害，如果你的舰船可以快速清掉敌方的开阳和瑶光，那么直射武器也是可以用的。
所以这里推荐能量反大，实弹反小，推荐使用050、rb7突防之类的实弹反小，专门清掉敌方的小型舰船，之后再用星脉和800以及海氏林鸮之类的能量输出去集中火力攻击敌方的大船，然后再搭配风暴强化火力。
这种搭配思路在实战中的效果非常的好，大家可以参考一下。
以上就是本期视频内容，一期视频教会你如何搭配护航队，咱们下期再见。



\兄弟们好，我是你们的讲师四哥。今天继续给大家做配置的分享。上个视频给大家做了盾和风暴的，这个视频是盾和矛的，因为这样是比较常用的，就是天枢加矛和盾。
这个唯一的注意点，其他的都一样，都是开阳、瑶光、玉衡。如果没有玉衡就可以换闪避型的驱护。注意的点在于什么地方？注意的点在于大矛可以选择用拦截矛，数量可以两个拦截矛或者三个拦截矛都可以，但是一定要注意一点，尽可能的把大矛改到中排。
因为用了拦截矛之后没有附加矛，相对来说比较脆，如果把大矛还放在前排就比较容易暴毙。注意改站位的时候，先用远风，没有远风的时候再用策略。如果资源够了，可以继续增加战巡的数量，继续去加大盾或者大矛的数量。
如果增加大矛，就是大矛就要增加什么，大矛就不是继续去加拦截矛，而是附加矛。因为拦截矛注意两到三条就完全足够了，可以在这里面再去增加两到三个大矛进去。或者因为这里有一百一十八人口，可以换三战巡，再增加大矛和大盾两个，再加一个大盾。
可以这样再加，就是把这里的驱护不出，不出驱护可以再加矛和盾。但是注意这样就全是附加了，增加的矛和盾就全附加。因为为什么用拦截矛，用拦截矛的优势是什么？拦截矛可以帮开阳、瑶光也进行拦截，提高这些东西的生存率。
因为大盾也好，或者鲸鱼的A2也好，大盾的M1也好，它是有很强的反小投射的。用了拦截矛之后，它的前排、后排的驱护也会享受到一个拦截效果。所以这就是大矛和盾的组合方式，天枢还是一样的，天枢还是一样用。
后面下个视频会给大家去解决一个什么问题？很多人没有天枢用的，他用066的怎么去解决？我会告诉大家怎么去解决这个问题。下个视频跟大家讲，喜欢四哥的给四哥点点关注，谢谢大家。




\兄弟们好，我是你们的讲师四哥。今天给大家做了一个当前版本扛伤队的强度排行，强度梯队也不能说排行，只能说梯队，带大家来看一下，可以对号入座，看一下自己处于哪一个梯队。
 
- 从下往上讲，现在最基本的矛盾零六六，这个是最基本的，因为大盾已经出来很久了，零六六也出来很久了，这个是最基本的。如果单战巡，战巡里面可以数点数，可以去调整。
- 再往上一点的就是cv加大盾，再加零六六。当然因为现在改了之后，风暴也可以用了，不一定要用大毛，可以用风暴，也可以的，因为更新了之后这里也是的，这里也是的，不一定要用大毛，用风暴也是可以的。
- 主要就是从这里开始，主要就从这里开始，这里就是天书加大盾了，这里就开始加入天书了。天书加大盾的固定组合，这个是什么？加零六六。为什么会加零六六？因为天书缺模块，a二、a三、c二缺模块，比如缺a三或者缺c二的，可以配合几个零六六，零六六就不需要用的很多了。比如加三个、四个零六六进去，补足一下治疗量。
现在已经算大多数人都会有的，因为这个就是比较标准的二加二，就是大盾加风暴或者加大毛，配合零六六，这种情况是属于天书缺模块的，就是a三、c二缺关键模块的，还有迪二。迪二a三、c二迪二，缺迪二没关系，缺迪奥没关系，但是如果缺了a三或者c二，就要补零六六，就要去补零六六。
现在一般最多的就是第一档，第一档天书和大盾还是固定的，剩下的就会出三战巡，因为为什么可以用大毛去做拦截，用风暴去补输出。因为现在风暴就是大毛和风暴同时出，条件更好一点的可以去用天权，天权和天权是可以取代大毛的，知道吧？天权可以去取代大毛。
如果没有天权，就是大毛加风暴，这种组合现在用的很多，这种用的很多。超一党不太推荐，没必要去硬出，因为为什么超一党的硬度就是它的坦度跟第一党是一样的，超一党比第一党比第一党的优势在哪里？它的输出会更高。
因为为什么正常用大毛拦截，它用雷火拦截，雷火的输出肯定会高很多，对不对？正常用天权代挺，正常用大毛代挺，我用天权代挺，那天权的输出肯定会比大毛要高一点。但是这种超一党的用法就是什么？超一党的用法对于刻度要求会很高，没有必要，知道吧？坦度上面说这两个是一样的，从坦度上来说这两个是一样的，但是超一档输出会更高。
因为为什么用另外一个战巡去取代了输出更低的战巡，所以会输出会更高，这个没有必要硬出，记住。然后下面记住这个，战巡的数量是可以随时调整的，是八战巡还是十一战巡，就比如是几个盾，几个矛，这个都可以调整。
还有一个迪奥，天书的迪奥，尤其是天书模块不全的兄弟一定要记住，a三加c二等于很强的治疗量。迪奥是什么？迪奥护甲提升可以降低一定的伤害，但是最高的是什么？影响最大的是提高治疗量。因为为什么天书如果多一百九十五护甲值，治疗量会高很多，就是天书受到的治疗量会高很多，懂吧？所以没有a三加c二，就要补一点零六六，如果同时有了a三加c二，就可以不出零六六了，这个就是区别。
下个视频我会给大家去做具体的配置，会挨个给大家发出来，喜欢四哥的给四哥点点关注，谢谢大家。


