好，兄弟们，今天给大家带来的是加九的战报。右边这个一样的阵容，我们打了四次，就是因为光追战位的原因，结果就发生了翻天覆地的变化。
 
- 先来看看输的比较惨的这一份战报，到时候再单独把自己打的这三份拿出来，这个应该算是粉丝求助系列。他说：你这个阵容要改了，在群里跟我说打不过对面。
- 右边是一个瑜伽男十字的阵容，应该是一个十三。这里的十三比较特殊，他用的是无人机，不用ce模块，用的是c二模块。这个无人机确实很猛，火力有一万多。包括这一把的时间拉的很长，打了二十分钟，也可以看出太阳金一个就可以干两百多万。
- 面板两百多万的太阳金，实际上真实有效的也打了将近一百万的输出。所以我觉得这个无人机确实有点说法，但是也仅限于打我们太阳金，打其他的伤害其实就低了。所以这个也是咱们的系统的一个弊端，我不希望你们去玩系统的原因。
- 系统伤害这个东西只有打血厚的才能出的来，只有打太阳金，哪怕打男狮子都不一定出的来。因为太阳金的血和男狮子还是有一点差距的。打这些其实打了十一个系统才打了二十万的伤害，但是太阳金打十个系统就有将近五十万了，所以这个差距还是很大的。即便你有太阳金的队伍，但凡是没锁到太阳金，伤害也会相差很多。这个就是系统伤害。
- 这一把就来看一下右边这个阵容是怎么赢的，或者说左边这个阵容是怎么输的。左边也是一个我们非常典型的护航品牌物流，就是完全和我们阵容一模一样。这个号主也非常认可我们的阵容，就一直都在用。用我们这个阵容去到处尝试和各种玩家solo，打开结果跟我说输了。
- 找到这个光锥就立马看出这个原因了，光锥百分之八的生存，光锥可是二十人口一台，是不是六十人口百分之八的生存？换句话说，这个队伍从这种一分钟两分钟的时候就比别人少六十人口了。人家四百二加五，你就剩下三百六加五了，死的太快肯定是不对的。
- 再一看，原来是个前途的光。我们自己说的那个护航顶端，比如四百二加，我们图当中是没有大地的，没有大地光，光靠前排的。所以整个队伍的核心在哪？整个队伍的核心肯定是在前排。
- 在前排这些船当中，六条毛再加上两条五九。但是反观这个加九的队伍，所以我为什么说加五和加九是完全两个阵容？你把大d正面上去了，那你队伍当中其实庞大的那个群体是在中排。光追这个东西要去帮助谁，要去保护谁，它放在哪一排，而不是说它有个特定的，我以光锥拿出来一定要前突，我光锥拿出来就一定不前突，不是的。
- 你自己的这个队伍当中，你有了家牛以后其实它中后排也很庞大，于是它中排。那么你看到这个太阳镜百分之十九的时候就死了，伤害二十万是来自于大地的，总共五十五万的伤害，二十万的伤害是来自于大地，换句话说将近一半的伤害是由大地打的。
- 如果这个太阳金不死，对不对？我们护航力反不了赢，空战肯定能赢的，但是你也要确保你地面不能输。整个solo的底层逻辑是什么？最大的一点是什么？就是地面部队顶住去打红盖。地面部队怎么顶？前排顶住，后排保一保，对不对？但是像对面这个阵容，我靠就全取色了，取色这么丰富的一个阵容，而且你自己的这个血量核心或者说传多的这一个大头是在中排的，怎么可能去不保中排的？
- 这个就是光锥站位的问题，顶住地面部队之后再去打空战了，之后才会有战绩。顶住先打荒铁，那为什么先打荒铁？因为绝大多数阵容的护航体都比较单薄，一定式是要挑软的念。为什么先打空战？理由是不是也是因为空战更薄弱？一百万的对空就可以把空战全部都消灭完。
- 你说一百万的对接可以消灭完地面吗？你看八百万一打完，所以这俩肯定是不成比例的。因为空战可以容易被捏爆，所以我们选择了从公站开始。因为护航挺容易被捏爆，所以才有这个护航挺w的好。
- 这么一看，下了之后发现问题其实就出在这个光锥的站位，只要把这个光锥挪一挪位置，是不是所有的问题就迎刃而解了？
- 来看一下挪过位置这一套阵容，风暴扯大地其实通用的，如果是取色风暴的话其实和大地几乎是一模一样的，一个就是出伤少一点，出伤平稳一点。另外一个就是要靠运气，有补刀，那么暴击出来了伤害高，没有拦截，这个伤害高是不是？所以这个就是大地和风暴的区别。当然是取色直射的话还是有一定的区别。
- 这一把明显可以看出来这个空战以一个碾压的姿态，那你航母如果不掉了，空战肯定是一个很碾压的姿态打出去的，这个没话说，一百万对五十万了。然后我们护航挺一个百分之七十八的分准，护航挺当中还留下了六个t，八万对右边进行输出。
- 包括维币是不是还有四个？维币这个东西也类比过了，一个维币约等于一个重卡，相当于队伍当中还剩下四个重卡，地面部队前排还有三个船，三个毛，还有两个分包，对不对？所以这个就是光锥的一个站位问题。
- 如果站位站的好，你保护了你要保护的东西，就这么一个小小的改变，就是完全两场战斗。刚刚人家的这个对剑将近是我们的一倍的，在调整完了之后人家对剑就跟我们一样了。因为我们是一个主打对空的阵容，对剑其实是带一带的，所以你看是不是？所以这个差距就比较明显了，而不是说因为对面c二太阳钉强所以才导致了刚刚那一把输。
- 其实c二太阳钉我这个打系统的所有东西，但凡它打系统的，只要你队伍当中没有被锁到太阳金或者说太阳金锁到数量少，你看这个才锁到四台，十万，这个九台才十五万，有这么多超主力的情况下它不一定能够精准的锁到太阳金的。但凡它锁不到太阳金，这个伤害它就出不来，就这么简单。
- 所以我一再强调不要去玩这个boss，系统的伤害是吧？boss系统伤害它就是欠一点，欠点火候的，主要还是因为光锥保护的好，把中排给他保护好了之后那么取得了这场战斗胜利。
- 实际上会不会要用到这么多光锥？理论上来说也要的，因为首先信息量得满足，所以两条肯定是打底的。所以在两条打底的情况下去看对面阵容或者说看几方，如果说你是一个拦截毛的，那本身我们拦截就完全够用，可能两条就够用，是不是？或者说像自己的这个阵容，假设你遇到的是像左边这个阵容一样的，它完全没有东西可以给你拦的，又没有重卡又没有大地的，就这一类暴力出装的取舍武器几乎没有的，这种情况下其实也可以不用那么多的光锥，基本上两条就够了。
- 所以说这个是看你自己灵活变通的，如果你带两条，有可能你还可以多带一条风暴，就这个感觉，什么大地，零五零两个型号，列为，这些那通通都给你来一下。所以只要你光追站位站的好，你的航母基本上不太会受到一个很大的伤害。
这期视频也就先分享到这里，非常感谢大家收看，再见。




\ok，兄弟们，这一期来讲到的是余海级。余海级这个船有两个型号，两个型号其实都有人比较喜欢。我个人是用轨道炮的，而且我觉得它的试用场景也只是在前期存在。
 
- 首先前期如果要造船，一定是往前排上造。我一直都强调过，大家不管是游戏前期还是赛季前期，在之前斗牛和重炮梅西的时候，我也是教你们斗牛、重炮拉满，等这些船的点数给够了之后再去造其他的，包括上升到巡洋的阶段也是从前排爱奥奇、美拉再过渡到后排的载，而不是说一上来就玩载机。所以从这个角度考虑，赛季前期也是一样的，一定是造前排船。
- 造前排船有什么好处？人口塞到队伍当中，不但可以给你提供攻击，同时还可以给你提供防御力。也就是在前期东西不要拆的这么散，攻击归攻击，防御归防御，能够怎么样集成度越高越好，在舰船站位上我肯定优先考虑前排船，而不是中排船。
- 第二就是从攻击的角度上考虑，对应一下五千多的面板，只要有五个人口就够了。余海级就是八个面板，七千三的人口。在触发策略期间，策略叫什么？武器伤害提升百分之二十五，冷却减少三十五。伤害一个是加三百一，冷却一个是加六百多。所以策略出发期间，毛估估基本上可以来到七千五左右的伤害。
- 脉冲型在触发策略期间，伤害提升四倍，再加上两倍的冷却。四乘以伤害，两倍的冷却，两千就是八个人口达到一万的面板，五个人口达到七八千的面板。所以我个人认为从伤害的角度上来看，这两张其实差不多的。所以从伤害的角度上来考虑，脉冲型也没有得到太多的提升。
- 最后一个角度，小船的血量是可以通过版本号的提升，也就是点数的增加来提高血量。在这两条船对比下，前排船的血量是完全可以被利用起来，后排船血量其实就不能被算入战斗力当中。所以我个人认为从三个角度上来考虑，余海级轨道炮都是完胜的。
脉冲型到底有没有上涨空间？对于伤害来说，刚刚也毛估计了一下，大概能够达到一万多的面板。这个船其实它就由九点对标卫士脉冲，可能有些粉丝也会在评论区问到底卫士脉冲能不能上。这里合并同类项一起就讲掉了，卫士脉冲九个人口和刚刚八个人口其实也差不了太多。
从出装上面可以看到基础面板就可以达到一万多，而且有一个两万多的血量，因为它是一个前排。所以这两个如果单纯从输出的角度上来考虑，我觉得也差不多，有可能还甚至会脉冲高一点，因为毕竟它不用触发策略。触发策略我觉得还会更高，两个都是反小的能量，只是武器，而且有双命中加持，下面板在我看来是卫士更高一点。
所以一个是前排船，一个是后排船，看你自己选择。但是话又说回来，这些船其实在我看来都是没有太多的上场空间了。
- 首先要算到人口和伤害的进行比较，刚刚可以感觉出来就是一个人口对应的是一千多的面板伤害。到巡洋当中就可以看到了，一个人口基本上会对应两千左右的面板。所以我也一直跟大家强调，找输出千万不要往小船上找，只有巡洋当中才有输出。把标杆康特拉，还有重卡，重卡这个东西基本上也有一千五左右，虽然没有四万那么多，再加上它对大团有个策略的情况下肯定还会更高。
所以巡洋的人口和伤害转换比例基本上是来到一千五到两千，单纯从舰队舰岛，算上空军肯定还会更高。所以找输出一定是往巡洋上找，而不是往小船上找。
- 第二个从生存的角度考虑，都是护航的，因为护航只考虑输出就行。巡洋舰没有人可以针对到它，没有一个策略是专门打巡洋的。但是小船编到队伍当中，人家可以指着你打，对不对？所以但凡是和输出挂钩的小船其实都可以pass掉的。防御可以往小船上打，有各种各样的小船，或者说用前期过渡。
其实在这次改版之后，可以看到网易其实有有意的往这方面改，它把所有能够出仓的小船直射武器，人口都上调了，赤水姆包括余海琪，还有斗牛，前排的重炮。但是为什么雷利亚我没感觉它是一个鱼雷？它是一个鱼雷，它有办法被针对，但是前排直射是没办法被针对的。
这就是这一期对于余海的一个分晓，当然也只是我个人的观点。比如讲诺马的盾，只是我个人的理解，有更好的观点肯定是按照你自己来。这里给大家推荐一款强力的游戏提醒工具，白金木游戏助手指挥官，可以在开战前提醒全队上线，队友也可以单独对挂机队友进行提醒，绝对是提升萌战的好工具。据说有好几个td们都在用的好。
最后就来看一下船的加点，点数基本上大家都够的，来看一下具体每一个模块怎么加。
- 首先讲过策略，完全正向的策略，有策略优先点策略，一点加了五百四。它到底和伤害哪个更高？也可以来比一下，一个是四百八十九，一个是三百一十五，所以还是额外充的更赚一点。
- 然后剩下就是冷却了，冷却肯定比伤害高的，直接在这里面板就可以看出来了，不用去总的加成看，双冷却或者直接双冷却再加上策略都行的。
- 最后剩下我个人觉得是要点个命中的，或者说你觉得伤害都没有命中重要，因为前期多打小船，直接双命中也是一个很好的选择，都没有固定的，没有固定，但这几个系统其实意义不大了，而且看描述基本上是一个自身来，也不会是一个头牌来的，正常点就行了。
- 再有这个点数指挥系统点都给它点上，这里给的点数就是完全是因为把它升级升的高了之后，它这个血量会加的更多，虽然说不是特别多，但是有就行了。
新的一年也是托大家的福，这个月当中涨粉特别快，非常感谢各位粉丝老板的支持，还有美女帅哥老板们的信任，小费也给的特别多。所以在新的一年里也祝愿大家心想事成，能够赚到更多的钞票，每一天都有一个好心情。最重要的在寒假期间，这个系列估计会给大家完结掉，让我们也期待一下下个系列作品。
下个系列算是做舰船的搭配了，就是组合技。这一期视频也先分享到这里，非常感谢大家收看，再见。




\OK，兄弟们。我们今天来看一个战报，主要是来自体验服当中加强的这个鳐的战报。那左边是我们非常熟悉的护航艇反哺流，不过实际上用了这套思路之后，就没有护航艇反哺这么一说了。我们之前是主打艇线，用了这套思路，其实打战机线也行。那么具体的方案呢，还是我们之前视频里讲的，南十字加上鳐的这样一个组合。而这个组合经过实战了这么多把，实战了三把，非常的有效，对对面的米斯特拉的火力是确实有一定的限制作用。那第一把不太明显，因为我们只带了四条。那后来这一把，我们逐渐增加数量，增加到了八台以后，其实这个就比较明显了。前期米斯特拉在这个鳐上浪费了非常多的时间，后期他自己本来这一把他也没带信息链嘛，没带信息链就更糟了，他打这个两轰炸机的时候几乎没怎么能够打中的。所以这也体现了咱们信息链的重要性，就是相当于不带信息链，空战就输一半了，除非你这个是纯不做对空的阵容啊。那像右边这个阵容，它是一个，呃，所以基本上也算是一个整个队伍当中把所有的人口都利用在空战当中。那这样的队伍，就像他这个带的比较多列兵，但实际上这里的列兵他带的是，不知道他带的什么，应该是T800吧，对吧？应该带的T800。所以信息链这个东西还是得带，信息链这东西是不能缺少的，在编队当中一定是得要的。所以这个战报，主要我们来看到的就是鳐对于对方空军的这个限制作用。你看这个鳐，他活了15%的生存，其实想象空间还是很大的。比如说正式服当中的巅峰鳐，我们可以把这个鳐巅峰到十级，那护航艇的点数相对是比较富裕的。那我们知道护航艇这个东西，它的血量是相对比较多的，随便点开一个护航艇，血量基本上维持在1万左右是吧。那我们当时说的这个虚灵，巅峰之后上1万其实也指日可待，才三级，是不是摸了好几个赛季的鱼，所以这个一直没打满。那升到五级，他就可以喂点数了。那其实还是想象空间很大的，他现在8000血吧。普遍的这个战机，血量都不是很厚的，7k，包括我们的轰炸机，1w以上的轰炸机，屈指可数的，基本上没有的。拿我们血量最厚的那个VB，你看我VB巅峰八了，他才8600的。所以这个战机甚至是轰炸机，相对于护航艇来说，它的血量都是很少的。那么这里，他这里的鳐可以伪装成战机的话，这个基础的8000血量，你随便一提升是吧，哪怕是给他强化一下，他都可以立马上到这个8000加的。那么1万血量，拥有80%闪避的这么一个鳐，卧槽，那你小米碰上了对不对，就是可以赖小米更长时间。那么前期这个小米已经赖在这个鳐上是吧，2分钟的时间，最晚的这个就八条这个鳐，可以限制这个米斯特拉将近2分钟的时间，一分半的时间。所以你想想看，如果把这个血量调到1万，然后带上十条，1万血的这么一个怪物，在空战当中来赖你的小米，赖你的一众空优机吧。哎，一众空优机都在赖在他手上，他打鳐打了8000。所以这个我个人觉得，呃，很恶心，真的很恶心。那么第二个就是坦普尔这个东西，其实带不带满都无所谓啦，只要让他能够活下来就行了。那么活下来的意义，也就是可以让前排当中分伤减少。你看我们这一把六个矛当中，其实有两个宝是完全没有受伤的，我们前排实际上是带的比较厚的，我们实际上只有四条矛，或者说只要五条矛，这个前排就可以顶得住了。这个空战坦普尔一带，变相的让我们队伍当中减轻了前排的负担，可以让对面的这个VB，你看他打谁了，把雷影都上去打了是不是，这个就是往队伍当中混搭小船的一个好处。总共3万的血，这VB赖了他2万，所以这个想象空间也是很大的。假设巅峰20级的雷影，因为我们知道这个巅峰对于小船来说，我们点数第一个又多，第二个，他还不占人口8个嘛，两台8个。那万一巅峰20雷影来赖你的VB伤害呢，这个就是往队伍当中塞雷影，然后再配合上这个坦普尔的一个好处。所以坦普尔这个东西，我觉得SOLO里面太强了，目前出的这几个新的护航艇，我觉得都很厉害。第一个能够加血的那个，因为他不会攻击对面嘛，所以受到攻击的时候，也是在排在队伍最后的，甚至说会排在咱们的T800后面。你看我们这个队伍当中，是不是我们T800还会死的早一点，死的比较早。因为这个也其实比较玄学了，这个我是真的看不懂，为什么这一把死的比较早，我这个0.25秒的T800，他死在这个虚灵后面。其实这一把我们也不需要T800的生存了，是吧。队伍当中，两个南十字是保战机线，那么实际上我们有大把的人口，在队伍当中是去保战机的，那其实这个阵容也更倾向于战机了，也更倾向于战机了。所以艇线这个东西带一带就好了，不要让他死这么快了。那么最终的目的，其实还是为了保住我们坦普尔，坦普尔不要死那么快啊。那对面的这个VB永远都会被挂上分伤的这个标签，那他这个伤害70几万，打出来就一定不可怕，打矛身上你看直接砍了一半。但如果说没有这个坦普尔的话，70几万伤害全射在矛上，就跟我们的一样，110万的伤害啊，所有的伤害都先把你矛给解决掉之后，再去打你弹妖精。所以这个就是，保坦普尔数量，带多少其实无所谓，只要保证他的生存就行了。那么这个视频，我们讲的是一个坦普尔和鳐啊，对SOLO当中其实都能发挥出一个很亮眼的作用。那么我们这样的阵容纯做一个空优的，你看所有的东西都带战机吧，所有的东西他都是能够为队伍当中补挺的啊，这个其实也是做空战，那这个，其实做一个分伤效果，所以想象空间很大，想象空间很大，打这个滞空阵容应该是没什么问题。其实也有个弊端，就是怕碰到这种大帝的阵容，在这个后期有可能就光会靠这个大帝发力，把我们这些飞机、护航艇打掉。那么左右两个战报，虽然我不是玩苍穹玩家啊，但是实际上可以看到苍穹这个东西，组队里是真的带不上去的。那苍穹这个东西，我确实不知道怎么玩，所以我就没有做针对嘛，应该说纯靠这个强度，自己阵容，这个强度没有管过对面用的什么船是吧，我们也还是用这套阵容打，所以没有，没有做过针对。那么如果会玩苍穹的话，可以去开发一下。至于这条船，我觉得强不强，我个人认为是不是特别优秀的一条船，至少在我看来准备当中是带不上去的。那么如果有这个玩苍穹的大佬也可以请教一下，比如说让这个右边的玩家去COPY一套阵容出来，然后来打这个苍穹在组队当中的表现了。最后还有这个包子啊，你看是非常垃圾的一个东西啊，不管怎么更新啊，是吧，一把战斗打了3万的对空，但实际上真实有效打出来的，哎，2000吧，2000差不多了是不是，所以你带个十条，打个2万的对空，这他妈打个鸡毛，所以是一个我个人认为是个很垃圾的船，所以没事情不要带。好，那这一期视频，我们就先分享到这里，非常感谢大家收看，再见。






\兄弟们，这一期来讲新的护卫舰。
 
- 先说结论，只要主型号不强的一条新船，这条船就是废铁。这个公式套到所有新出的船上都是成立的。比如新出的这两条船，特朗普主型号就很强，在solo里就可以起到很好的作用，所以有用。海尔波普虽然没有副型号强，但是它的功能性也是在整个护卫舰当中独一无二的选择。
- 再看刚出的这两个告示级，点开面板一看，两千八的兑换，两千的防控。其中有个攻略，就是告示级在前期就有一个t八百和一个星脉的水平。它的火力来自于一个武器，这个武器得先打完防空再打对点，所以这个火力就是虚的。把它拆开来看，八个人口只有两千的对剑，两千的防空。它抢第二个是护卫舰，它不是无人机，它是会被攻击的，它会死的。所以要真的对比它的输出能力，我觉得它是会有一定的间歇性的，尤其在两队合并的时候不是护卫舰。
所以这个船的强度我个人觉得要从几个角度来考虑，比如前期和后期它到底有没有阶段能用？第二个就是对于solo玩家或者护卫舰玩家，因为这个游戏只有这两种玩家，比如前期和后期到底能不能用？我个人认为前期是用小船去过渡的，过渡完了之后尽早的把维币拿出来，维币是重点，所以要比航母。过渡需要用什么的？比如用比较高性价比的船放在前排，又能扛上又能输出，这样的船我是最喜欢的p城新。比如这个雨海子或者再放一定的输出船，比如赤水母。换句话说这个船如果要放在过渡期去玩，就是赤水母相比它到底输出哪个高？这里我们的光看面板其实也大概可以看出来，不是说八个人口既有防空又有对剑，要先打完防空之后才会去打对接的，所以这个差距就很明显了。即便在对面没有护航体的情况下，你也只有两千的对接，面板有可能加完点之后会有四五千，四五千对应着八个人口，你觉得值不值得？
- 第二种情况在后期到底能不能玩？找输出肯定不会找小船的，因为小船是没法混迹在大船的队伍当中，那就很容易被剔除掉。怎么被剔除？对面一个反手武器就可以精准的锁到你。它到底是不是条功能型的船？我目前能够想到的有可能就是这个防碰瓷会比较好一点，因为它是一个小船，所以它可以随意跑，所以就可以及时赶到战场。然后我又有一个主动防空能够随时补的这么一个护航艇，对不对？因为它护航艇直接被打掉之后它给补，然后再进行给你换战损有可能会比较划算。
所以综上所述，在护卫舰当中没有一个比较好的输出，在收入队当中小船基本上用不到。在前期过度我个人觉得伤害不足而且造价比较贵，在后期输出不会找它，所以我个人觉得告诉你的这个出击型应该是比较一般的。
- 特种型到底强不强？至少是比它的母型号要强，因为它有一个纯对件的输出，五千多的面板，加完点之后估计会过万，因为飞机的膨胀数值也是比较高的，包括它有自己一个轨道炮。有没有机会和气飞龙扳手腕？还是一样，你的护航艇是会被打掉的。我们前期是有很多的白嫖的防控伤害的，比如一中的奶船当中它基本上都是有防控的。但是这个船其实也不仅限于火力，因为它这是策略，我个人觉得是比较有意思的东西，也就是可以配合咱们的凯斯瑞士来进行一个输出。而且它想的是统一目标进行攻击，因为我们正常都是五二二八三十分四，这样子我们在带了这么多告示机，因为它的输出其实还过得去。
我们来看再加上还是追随者，攻击统一目标十五秒，在护卫的情况下这是很有可能直接把你挑船给秒掉了，所以这个策略在我看来还是相当猛的。还是一样从两个阶段两个方面的人群进行分析，如果它的输出能力确实是可以和咱们的水母相比的，那我觉得必要上场，这个反手行动是治水母遥不可及的一个东西。治水母比如打了六十万的伤害，均匀的分摊到两条船上，一条船都没死，但是这个船有可能只要打三十万的伤害打一条船它就死掉了，我甚至都可以达不到吃水母输出的百分之百、百分之八十甚至百分之六十，它都有上涨空间，所以这条船我个人还是非常看好它。
这个是前期，包括后期就更加不用说了，它直接秒大船了，不管是放在咱们的护航超战队当中还是放在一个护卫输出队当中，这个策略配合上蓝蝴蝶作为输出，我靠，相当猛的。所以不管是前期还是后期，基本上这个对剑水平只要达到水母的百分之六十或者百分之八十，我就已经觉得它必上不可的。而且我们前期的输出船也不是特别多，所以个人还是比较看好特种型这条船的。
但是总结一下，还是像我开头说的那句话，新船只要主型号不强，这条船就是废铁。因为子型号如果要抽出来，其实你不重客是很难有这个运气的，两发给它抽出来，对不对？更何况它还有百分比，所以它的子型号再强，我再把它吹的天花乱坠，其实和我们绝大多数玩家都是没有关系的。包括我自己，就前面出的那个狼七级，三个型号，我一个主型号都没抽出来，你说它这个子型号特种型再强有什么用？是不是？因为很早其实就有粉丝老板私信我说，你要不要去讲一下这个老司机，但是我个人觉得光从官方给的这几张图片当中其实看不出什么东西的。
现在可以进入到这个界面当中，有一级菜单、二级菜单、三级菜单的时候，我们想看什么就看什么，看完之后得出结论，这个其实才是贴近真实游戏的，而不是说照着那个官方给那个搞，给你们念一遍，看字其实大家都认得到，绝大多数玩家其实还是希望听一下我对它的个人意见。
非常感谢大家的观看，再见。






\OK啊，兄弟们，这一期视频给大家分享的就是怎么样读懂一封战报，当然是绝育的战报。那在这个游戏当中呢，攻击的手段绝大多数都是以飞机和无人机的形式出现的。那在上一个视频也给大家分享为什么说绝育它不能成为主流的一种输出手段，如果没有看过的老板呢，也可以往上一个视频去看看。
好，那点开一封战报，经过这个改版之后啊，你看它有个显示武器，我觉得这一点是做的非常好的一个地方，在有多武器的时候就可以看的非常明白。比如说大帝这艘船，A系统、M系统，那具体（输出）占比多少，是不是就可以看的非常清楚？那对于咱们绝育的战报呢，我觉得这个是有点影响的，那如果你想看的更清楚，关掉就好啊。
那我们从左到右一个一个看来，既然是讲战报，就讲细点好吧。我们的队伍当中派出了七条米斯特拉，那这里的对舰伤害是什么呢？米斯特拉对对面一共造成了14.61的伤害，但是这里不是结构伤害，一定要清楚，不是结构伤害是造成了，他说的是对舰伤害。
那么对空0维修0，生存占比100%，就一直存活。好，那拆右边来看这个二代表什么，右边派出了两条是吧，那括号外面的是什么呢？括号外面就代表了这一条，米斯拉对ST59造成了487的结构总伤害，就意味着什么？米斯拉虽然是一条绝育船，但是它一样可以打结构伤害，哎，这个是很关键的一点。
包括我们有些博主在讲绝育的时候啊，他说的是什么？绝育就是指飞机或者舰船武器不去攻击舰船的结构值，反而盯着对面舰船的系统进行伤害。那么这里我们就可以明显的看出来，米斯拉虽然是一条绝育船，但是它一样会去攻击它的结构值，这也就是我们在上一个视频说的，你如果真的想要用绝育打伤害的话，那一定是你自己本身就要足够强，能够对对面的结构值造成一定的伤害，就是有对舰伤害之后发津贴，这是带一带的东西，也就是后面咱们括号里说的。
那么这个零的话，我们就看下面这个对面十台066，对结构值造成了12812的伤害，那为什么这个伤害高上面这个伤害短呢？因为不破甲，所以通过保底伤害的累计，只打到了487的伤害，米斯拉这条船实际上对于四条船都不破甲的，所以这个伤害低，其实也就对应的（攻击）时间短。
12812代表什么？结构值的伤害，结构值的伤害又是由哪些伤害组成的呢？哎，刮痧的那部分伤害，+殉爆伤害构成的，也就是前面这个数字，一定比后面这个数字大，哎，你去看一下，是不是前面这个数字一定是比后面这个数字大的。
那么这个零就代表什么呢？五九这条船它没有爆任何系统，所以说没有爆出那5%的（结构）伤害。那么下面这个就代表什么呢？对面爆了两个系统，爆出了9152的伤害，这9152的伤害加上它刮066的伤害，一共打了12812的伤害，这是不是就很清楚了？
35888这个伤害又是什么呢？是米斯拉对于066系统造成的伤害，看到没，系统伤害。那么对于哪个系统造成伤害呢？就要去066它自己的地方找了，看到没有，动力系统受到损坏，那就说明了这个米斯特拉对于动力系统，这一个系统打了35888的伤害。
那这个伤害为什么比前面这个伤害高呢？因为系统它是没有护甲的，米斯特拉这个东西它刮得动了，一旦刮得动，你看这伤害是不是就高起来了？打系统会暴击的，所以说我们在推荐VA的加点是什么呀？唯一它一定是双爆伤，就是你暴击了嘛，那暴击出来的这个伤害提高，后面这个系统伤害高，系统伤害高代表什么（刮得快），就像我们昨天举的那个例子，你跳绳的速度更快，跳绳速度更快的，那就是时间一到，第二天立马可以领钱，第二天立马可以领钱。
那串起来我们进入下一行，米斯特拉对于八条艾奥，一共造成了16463的伤害，这个16463是由14765，再加上它的刮痧的部分构成的。那么后面呢，这个44588是什么呢？米斯拉对于艾奥的动力系统，一共造成了44588的伤害，哎，后面这个四就代表了一共爆了四个系统。
那为什么我一直都说绝育没伤害呢？你看看绝育的伤害是多少？只有后面括号里的数字，对不对？那只有括号里的数字相加的话，2万3万左右吧，我们在外面看这个14.61感觉非常高，但如果你把这个14.61换成2万或者3万呢，所以想通过发放津贴过日子，是一个相当困难事情。
那津贴归津贴，我们也说了嘛，米斯拉在获得钞票的时候，不但有津贴伤害，也有自己工作的伤害的，所以米斯拉真实对于右边结构值造出伤害，就是什么？前面这个伤害全部加起来，3万多到4万左右嘛，也不会说太多了，这个14.61，它的溢价是非常严重的，是整个括号外面的所有数字加起来伤害，也就是结构值的总伤害，再加上对系统的总伤害，一共打了14.61的伤害。
如果真的要看它真实有效的伤害的话，是要把这个系统伤害给它剃掉的，所以一众的这些想要通过绝育出伤的武器的话，首先你自己得能干，也就是得破甲，这非常关键。如果你不破甲的话，刮痧得刮得快，那VA这个选手呢，就是真靠国家发补贴了，但是他有一个牛逼之处，就是它绝育的速度足够快，明显会比刚刚那个打系统爆数量爆的多。
那换句话说就是什么呢？我不但领国家津贴，我还领政府的津贴，我还领妇联的津贴，我还领街道办的津贴，那是不是伤害也高了？前面那个数字一定比后面这个数字大，但他们数量接近就代表什么？刮痧其实刮不出太多伤害，你减一减就是它的刮痧伤害嘛。
你看咱们的刺鳐，这个的话其实就比较明显了，我通过爆系统的伤害只有2万多，但是实际上我（一共）打出了4万多的伤害，哎，我自己本身就能干嘛，你国家今天领一领，领领多一点，也就是系统爆的多，那有可能说，哎呦，我这个钞票拿的都多，哎，你领的少一点，那我自己你看（一共）可以打5万多伤害。
好，那经过这期视频的话呢，我想大家对于绝育战报，也会有一个比较简单的理解哈。好，那这一期视频呢，也就先分享到这里，非常感谢大家收看，再见。







\ok，兄弟们，今天依然是用老板记住了这个账号来讲今天的主题是沙龙。包子就和他一起讲掉，因为我觉得他们也是属于一类的东西。
沙龙这个东西大家对它的印象就是伤害高、死低，有些人说沙龙可以超神，有些人说沙龙就是傻龙。包括我进的有一些只会看大神攻略的一些门里，他也会这么说：沙龙不行，沙龙输出得看脸。但实际上这个东西是有一个固定输出的，我也只推荐我们是十一分之三的玩家去玩。纯十一的也不要玩，十一分之二也不要玩，因为这个东西也只有带在我们的太阳金十一模块上有伤害。纯十一的十一模块上是没有位置给你带的，所以正常情况下也只有这个十一分之三或者说十三的队伍才有位置可以玩沙龙。
这台载具至于为什么？因为这个东西看它的基础伤害在两千六，但是它后面这个白板跟的一千九，那就意味着什么？这一台载具非常非常的吃载具，只要载具给的足够优良，那么它给你的反馈就是最大的。换句话说只有这个游戏当中最好的载具搭配上沙龙之后，你的沙龙才会有伤害。
普通我们看到这种狩猎沙龙，一般的话它输出均伤会在三万左右，甚至都没有。当然是保底伤害，你肯定可以打的更高。我们这里说的都是保底伤害，ce的沙龙一般就是四万朝上了。至于怎么个朝上？它的伤害又是由哪些部分组成的？我们来说一下。
 
- 第一个部分来自于战机，也就是这个主动防空。
- 第二个部分来自于反击防空的护航艇，也就是说它是有两个伤害组成的。想让它伤害提高，无非就是把这两个伤害提高，也意味着如果你发现你自己沙龙伤害高于这个数值了，那证明什么？有可能就是你站直线的力量太弱了，甚至你小米都不带。小米都不带这个东西均伤不要说四万了，六万、七万都会去的，所以说没有必要去争论这个东西。它一把能够打多少伤害的总共就只有这么大一块蛋糕，只有你一个人享用的。但是这么一块蛋糕放在那里，有两个人一起去吃它了，那就是要比它的速度了。小米明显就是比我们沙龙能吃的，所以说它吃的多了，它叫做什么？好像这个叫做边际效应还是什么？就可以搜一下这个意思。
如果你的对空力量当中什么都没有的，光光放一台沙龙，沙龙伤害绝对是很高很高的。那么在正常情况下我们给它一个保底伤害，基本上你的沙龙伤害在一个熏伤四万是比较合格的，所以这就是正常的沙龙。
你们的沙龙为什么不出沙？
- 第一种没有放在优秀的载具上，我们说过这个白板很长的，它没有后期的载具加成，很正常你打不出伤害，那更离谱的就是有些玩家他抄袭的，不抄袭的，我们讲过无数遍了，空战的所有的公用机，索尼优先，索尼都不点了，这个出伤可能出的来吧？所以这也很重要。
- 第三个你沙龙自己的加点本身就是错误的，而不是说什么沙龙有时候出伤高，有时候少，是没有的。
然后我们再来看一下它这个反击伤害，这个模块是毋庸置疑的去打战机，这个模块虽然说看到它这个攻击系列护航挺是优先，但是一样的它其实很少去打护航挺，基本上是会去打战机，所以整个模块你不要认为是它对两方都会造成一个很巨大的打击，除非就是你真的护航挺线的t八百太弱了，打出太大伤害，那么沙龙有可能会帮忙。
实际上我们沙龙还是主打一个战机为主，也就是它打战机的伤害会非常多，这个战报当中其实也可以看到，什么格斗导弹占了百分之六十七，这个是纯战绩的伤害，也就是它的那个主动防空。反击防空你看占了百分之三十三，绝大多数伤害还是弹在战绩身上，所以不要去想着它能够打多少的惯性伤害。
右边的小米其实也一样的，基本上这个比例就是四六开，刚刚那个也差不多六十几，下面这个就是反击防空，你看它打多少伤害，基本上这个伤害也都谈在战绩上，很少会有打的不好，你知道吗？然后我们再来看看它这个反击伤害，虽然说它写的反击伤害，但实际上在空战当中这个反击伤害它都是挺厉害的，你就把它理解为成这个主动防攻就行了。但是在侧击反击是没有伤害的，注意如果是我们一个solo玩家根本不需要管这种东西，什么只有沙龙被打了才有输出，没有这个屁道理的，所以我们做一个正常加点的沙龙，给它带在一个最优模块上就好了。
沙龙这个船我个人还是比较喜欢的，整个游戏当中能够对战机有一个比较有效的打击的好像只有米基塔拉和沙龙，不是那么光靠一个米沙的话我个人感觉是有点累的。有些玩家他会说把这个小米和沙龙它的伤害给它分叉交叉起来，一个去打聚焦空战，一个不打，是不是这样的话伤害确实会高，因为他们两个吃的是两块蛋糕，但是也意味着什么？李沙龙不能帮小米进行一个伤害填充量，它只有在打后面几枪的时候伤害才出的来。
如果遇上太阳镜队伍的话，输出分散，不意味着什么？对面太阳经回血多，虽然说他们之间存在这个边际效应可能会造成双方的效率下降，但是他们…[ASR 已省略约 1202 字]…当中没有沙龙，整个蛋糕完全由你小米一个人来享受，你没有一个比较适配它的阵容，包子的这三项优点绝大多数的阵容用不到，所以不推荐它用。
那么不用包子仔子位还多的话，凌霄非常实，这一把它的右边这个凌霄打不出来的话也是正常，因为右边这个明显就是看就不会退船的，不管它是带着什么上面反正我估计连操作都没有的，所以导致了空军输出压力很大，轰炸输出实在太低了。左边的话就是满足操作之后再烂的载具它都能有这个保底伤害了，正常玩这几个就行了。
这里给大家推荐一款强大的游戏提醒工具，白积木游戏助手，指挥官可以在开战前提醒全队上线，队友也可以单独对挂机队友进行提醒，绝对是提升萌战的好工具，据说有好几个t里门都在用的。
最后我们来看到沙龙的加点，动力起步，空油机优先点所地，这个老生常谈，两个月来点完之后其他的不用看，那么默认做一个solo队伍当中对方没有聚焦空战，所以通通闪避，这一类加防御属性的东西都不用管。
接下来点到它的五级系统当中，策略一定要点，它是一个完全正向的策略，只要对残血就会有一个狂暴，所以点它。接下来去看它的面板，哪个更高加哪个，明显它是高出一截的，我们给它点上手，机一样的有手机，点手机，我们来看一下加双伤害完了之后它会有一个什么样的表现。
加完伤害之后下面的面板达到了三百六，虽然说总的面板有可能只有四千，换成这个不加伤害的面板它可以达到一个四千八，也就多了八百伤害，不加伤害之后格斗火炮的伤害确实是降低了，从刚刚的三百八降到现在三百二十八，这个究竟会不会有影响？我个人感觉是一般的，我个人感觉一般的，因为一般来说我们沙龙这个载具它是几乎不会遇到vb的，我们之前在所有的视频也都讲过，如果遇到vb的话它输出下降是非常厉害的，就因为它单发伤害实在太低了，基本上是打不动vb的，不管是加什么特种弹药还是什么之类的，才提升这个五点，也就是总共十七的单发去打一个护甲十的vb的话基本上就是砍一半多的伤害了。
打vb的人物在队伍当中是完全交给小米的，而且小米也一般不可能说对面vb没掉完你小米已经死完了，那这样的队伍其实打空战的意义其实也不大了，所以正常来说两种加点其实都可以，具体怎么样？我是倾向于点这个伤害一点，但是实际上这个格斗导弹也是有输出的，我们在刚刚那个战报当中也看到它其实虽然说没有物开，那也是四六开的感觉，另外这个也有一定的输出，所以这个导弹提升不能说对它的整个系统当中没有帮助，那面板毕竟下降了这么大一截，下降了八百多的面板，所以终究是一个此消彼长的感觉，没有一个两全的方案。
那么我们以前是不点伤害的，那么这个赛季我们把冷却换成伤害试试看，到底哪个看起来效率比较高一点。沙龙的加点就在这里，具体用的点数大概就是在八十七左右，我刚也说了实际上用沙龙这一波人群不需要考虑点数的，因为它基本上是一个十一分十三或者说一个纯十三的玩家，这部分玩家我觉得战机点数应该不这么缺吧？基础的点数放在这里，如果要点满的话那就看你自己。
这一期视频也就先分享到这里，非常感谢大家收看，也希望大家把想听的蓝图分享在评论区，说不定下一期就是你。








\ok，兄弟们，今天我们来分享的是一个13鱼的solo配置。当然，这个配置不是完美的，在最后我们会提出一点可以更改的意见。
 
- 首先总体过一下，增援五个13鱼，这个看得非常清楚。地面部队前排用的是五九，再加上艾奥的组合。艾奥是作为闪避，五九是吸收第一波的直射火力。再到中排用光锥去拦一拦曲射武器，还有雷利亚特一。后排是南十字，最后再用重卡作为输出手段。
但这个阵容怎么说？我个人认为方向是好的，吸收第一波五九火力的同时用重卡去做对面战损的收割。理解是这么理解的，换句话说，它打的就是一个换战损，用两条五九去换你其他东西的战损。因为五九是整个游戏当中最便宜的东西。
为什么我说它这个阵容不好？你看它这里用的是什么？中排的光锥，前排的五九，我们的大地残血收割，或者说上我们的重卡，哪怕是我们也带重卡，打它一点负担都没有的，掉的会非常快，一分钟就没了。
第二个，它不是一个打空战的队伍，带这么多光锥干什么去？理论上来说对这个队伍是不需要提升的，但我带这么多时间来干嘛？两个甚至不带，我觉得打这个队伍都没有关系的，整个阵容的伤害几乎都来自于这七个重卡。
因为打我们战巡，可能VB会贡献一点，但是VB它第一波也要死掉，它又不说VB它不死的，所以归根结底它不是一个打空战阵容，完全可以放弃掉这个光锥。
第三个，我们找一下这五九的毛病，整个五九它是用的载机五九，载机再加上五九，我们看一下它对整个团队的贡献是多少？两条五九打了四万的伤害，载机用的是蓝蝴蝶，打了一万的对空和六万的对舰。这六万的对舰还是被我们干扰打出来，不干扰它全在对空。
这么多人口坐上去才打了不到十万的伤害，这是这个五九在这个团队当中的作用，当然不可否定它吃第一波回避的伤害也有很大的贡献。但是你换个想法，我们把它变成风暴，第一波依然可以去吃伤害，我这个输出绝对是不降反升，所以这个地方也是明显可以改的。
第四个，爱奥这个阵容放艾奥的意义其实一点都没用的，我们做爱奥是为了什么？为了凑五二分摊，但是你这个凑出来的五二分担是什么分担呢？你这个是前凸的五九，它第一波不吃伤害了，所以真正要做这个阵容应该怎么做？六十个人口把它换成特卡，换成阅神星，吸收的是前排伤害。
再到中排，把中排的船换成五九，或者说换成我们输出火力更高的风暴，这个阵容才是和谐的。改进归改进，但是实际上呢，在现在的这个局势当中啊，你看我们右边这个阵容啊，明显是没有去针对他的，我都不管你带什么阵容，我就两条光锥放在这是吧，那你（重卡）伤害都打不出来。
重卡真的非常看你这个拦截，包括像我们大帝，大帝还来得及40发子弹，再一个重卡遇到双战巡，就是战巡多起来的时候啊，他就很难受了，50万的伤害会开始均分了，一旦均分伤害减半，我本来拦截就要花点子弹下去的，伤害还一减半，是不是这个也很难受？
还有呢，就是说，哎呦，我们重卡打的是什么实弹伤害，你虽然说他有2000的单发吧，像右边这个玩家的重卡冷却都不点的，这个加点不要学，2000的单发，他遇到这种四五百护甲的矛，那一下砍了也是1/4，1/5的伤害，20%25%的减伤，这个也是相当可怕的。
所以个人认为重卡是一个补刀的好手，但他不是一个输出的好帮手，你要去输出一定不是通过重卡，但是现在没办法，这个阵容在以前应该是相当厉害，比如这个拦截还没有这么普及的时候，或者说大家都不是双战巡的时候，这个阵容应该是蛮厉害的。
今天推荐这个阵容呢，还是不错的，如果是一个单机型玩家，就像我刚说的，有风暴，有五九，其实都可以去玩这个阵容，但是有大地呀，这个不行，因为大地死太快了，相比于五九来说。
好，那这一期视频呢，也就先分享到这里，非常感谢大家收看，再见。






\这期视频给大家分享的是
风暴和大帝之间的 solo 啊
也想体验一下这个大帝进 solo 的感觉
所以我们这一把就以身入局
那么这一次呢 帮大家踩了几个坑啊
第一个坑就是用大帝做 solo
因为正常玩家我们在做 solo 的时候
你带大帝 人家拦截放这里
人家拦截还是得带哒
因为光追咱们要加信息链嘛
是不是
所以咱们以前是一定推崇风暴了
但这一把呢 我们以身入局
那么结果大家可以看嘛 是吧
等于百分百生存打七万
百分百生存打四万是吧
然后在这个大毛
毛都打了个十万的风暴
一把起码是有个十几万的输出了
那这个呢 他伤害相差有点大啊
没有被攻击的风暴
被攻击的风暴他一下可以弹16万伤害
说明这个 哎
确确实还行
点进去一看 是这个风暴的策略啊
但是我不推荐这么带
所以可见咱们风暴和大帝在都有拦截的情况下啊
大帝是很吃亏的
在队伍当中
那么这个地方我也非常的奇怪啊
为什么他要把光锥放在中排
我明显要保的东西是这个前排那位
这里三条光追前突难道不合适吗
光锥为什么要前凸呢
是因为他要保护他的对象
而老公在前线作战了
难道我这个做饭的要在家里做吗
肯定一通通往前线去带的是不是
你看像我的阵容
为什么光追放在中排呢
我前排才几个东西了
我大头其实是在中排了
我想保的是我的大地
我想保的是我的太阳鲸
我想保的是中排的这个南十字
所以说我们才要的是中排光锥啊
那他这个地方中排他有什么东西呢
就光靠我们大帝
难道可以把他太阳鲸给他射死
我不太相信是吧
所以如果说他这个光追一前突的话
绝对比现在要更好啊
那么这个地方是完全可以改善的
大地的劣势讲完了 再讲讲大地的这个优势吧
依然是这个残血收割啊
因为我们知道矛他是有残血狂暴的嘛
矛这个东西如果你在残血不给他尽快的解决掉
那这个伤害出来其实是很恶心的
要用一个 哎 人家残血我兴奋的东西吧
那么这个大地上场比较好
但是还是要保证一个前提
对面这个六个拦截矛一开
其实对于大帝来说是非常难受的
但是对于咱们的矛来说
优势其实就体现出来了
你看 单纯对比这个前排的血量
我们的前排（数量）是非常少的
他们的前排是相当多的
这里应该算八个吧
但是呢 我们还扛住了
这就体现了咱们装甲矛的优势啊
34万的血量在后排
相比于24万的血量
它就是相差很多的
这个装甲矛的好处呢
也不单单只是血多
它也意味着狂暴时间会更长
我可以狂暴的血量就17 18万
但是像右边这个呢
我可以狂暴的血量就只有12万了
对不对
但是右边这个也有好处
因为我本身基础血量点低
一定要提前知道
对面这种如果是带大帝的话
玩这个拦截矛是没有问题
但是绝大多数的时候
咱们拦截矛是遇不到大帝的
假设对面带的是装甲
我们这把不一定打得进去的
打这个呢 也有弊有利
那第二个呢 也可以看一下
前排带了这个艾奥的好处啊
均伤在9万左右
被施加了四次这个命中啊
他有12万的伤害
但可惜他没狂暴是吧
那么均伤是在10万左右
但是你看右边这个满血的他只有8万
所以可见咱们这一个高速 在前排
却确实是起到一定的火力分摊（减伤）作用的
起码让对面的矛一条降了差不多1万左右的伤害
那么一个艾奥放在前排降了这么多伤害
我个人感觉还是比较赚的
但是有一点呢 我们也强调过
前排不能带太多的巡洋
太阳鲸狂暴起来就特别的难受
你看这一把他就打了3万8的伤害
有可能这8000的伤害就是咱们一个艾奥贡献的
好 那这个战帽其实非常的可惜啊
我们在增援出去的时候
忘记给太阳鲸加点了
你看这个载机模块是吧
所以导致空战失利
因为VB他不干嘛
本身咱们就只有这个刺鳐和VB
是两个前排扛伤的选手
那VB一不干活
那把谁暴露出来呢
是不是就剩下这个小米了啊
或者说咱们因为返回不够
没有第一时间让这个VB和刺鳐锁到对面的地面（可恶）
你看我们的小米居然会有对舰伤害
导致了开局爆小米吧
一定要大家注意的点哦
出门的时候要看好自己的
船点数有没有加起来
好 那这个比较可惜
只能说比较可惜
第三个呢 我们来讲一下这个坦普尔
我们说过坦普尔要单开一期讲
坦普尔呢 是一个非常强的船啊
在单挑当中尤为体现
这一把呢 我刚打完
拔拔掉是因为坦普尔的原因
因为我们在讲25级野怪的时候也说过
带了坦普尔可以把自己战机血给他摊出来
给你打献祭空优机啊
他是把空战拿去献祭掉了
我以为是这个坦普尔给他诱敌深入了
这个顺序一乱
然后呢 去打我们的 呃 小米沙龙
结果后来我想想 不对
确实不对
因为咱们VB不干嘛
返回不够
导致了小米先去锁地面
人家（小米）一个星期上五次班
他（VB）一天就上两天班
那你缺勤的时候小米在外面
所以这个呢 也是咱们小米受伤的一个
很重要的原因
所以不是坦普尔的功劳
坦普尔还是非常强的
一个回合下来正常是可以锁十几20个的
是不是90%生存可以锁18个的
来 平均一下
假设我们锁15个
（有）150次
成功混淆对面攻击序列的机会
所以这个是很强的
你看他锁的这些你可以找到规律的
都是一些超锁的机器
发现没有
全都是超锁
这个维A他带在这个南十字4机库上
也是超锁
对吧
都是超锁的机器
都超所的机器
但是呢 你要去玩空优
又不得不超锁的
像对面的沙龙和小米逃不掉的
你没有见过一个人玩沙龙
小米不超锁吧
有没有人这么玩了
没有这样玩的吗
把沙龙带在M2（口误）模块上
没有这么玩的吗
你这么玩的话自己本身也废
用不到坦布尔来干扰你
你如果想做超锁的空优机
那必定会被坦布尔干扰
他一干扰他会出现一个什么情况呢
就是我们在讲25级野怪的时候
他会把整个空战摊开来给你打
不仅要去打VB
要去打刺鳐
还得打小米和沙龙
这个战帽在上一把体现的应该是淋漓尽致的啊
你看我们的坦普尔是活的非常好的
哎 平均12台 11台 17台是吧
十几台这么一锁之后
我们的回血回6万
人家的回血回6万7
虽然人家的回血比我们高
但是你要看到我们是把对面整个空战打完的
人家掉血本来就多嘛
我们的空战还好呢
而且呢 我们还不是13哦
我们只有两台13哦
就光靠这一点东西的回血
我们都回了6万
人家五台13才回了6万7
所以可见坦普尔他的功劳
是不是均匀的
让每一台飞机都受到伤害的同时
每一台飞机都回起来
很难得看见刺鳐有1万多的回血的
你包括你看右边这个阵容 哎
是不是050 5000的回血
维A 6000的回血
这些是正常的现象
但是你在带了坦普尔之后
你会发现他们会均匀的回血
1万7的刺鳐
一旦散了之后
太阳鲸的回血量就上来了
好 那我们继续回到这个战报
几乎没加点
没有返回
导致了VB出去回来的速度太慢
没人顶岗
所以小米该枪毙
那这个就是坦普尔 非常强
在接下来呢 以身入局的是哪一点呢
咱不带小船
小船不带人家这个星脉就开始发力了
你看星脉
T800才干了14万的防空
他星脉干了7万的
他在遇到对面没有驱逐的时候
会选择第二个攻击目标
看到没
这个就是护航艇
但是他要满足一个条件
要被咱们的空军攻击
一旦被你的飞机攻击了之后
反击防空一触发
我就持续对空
然后持续对空的星脉
我们也说过
他有一个优点
就是他不会死
为什么不会死
我既然被视为一台空优机的话
那就不去做对舰了
我这个等级就上升了
我就退居二线了
一旦退居二线没人打他
我继续在对空输出
你持续对我的母舰输出
那我持续对空（口误）
所以这个呢 就是咱们在配船的时候
一定要往队伍当中塞小船
不带小船
星脉就开始发力了
星脉这个东西带在哪里呢
咱们待在CV3000上
或者说太阳鲸上都是很好的选择
因为有人攻击他母舰嘛
或者你可以戴在矛身上
戴在矛身上
他的反击防空会更加猛烈
因为他必定会被VB攻击嘛
还有次瑶
我们来看一下这里的星云
他是攻击哪些位置
虚灵 刺鳐
这个VB 这些是大头
是吧
那这些是不是就是我们刚刚说的
去攻击你矛的
所以说矛配合上星脉确实是一个不错的选择
但是有了小船
其实这个都可以被解决了
这个伤害呢 暂时可以避免掉
就是往队伍当中塞小船
这个也是一个比较好的点
咱们星脉放矛上可以偷人家一手
偷到了那就非常赚啊
最后一点呢 我们要讲的是这个T800啊
也就是咱们一个粉丝朋友给我们推荐的啊
0.1秒索敌T800
那么这个索敌到底有没有用呢
在这一把我们就可以看到他的伤害确实是高的
我们正常理解
生存越长的T800
这个均伤应该是越高的吧
就不是说我的T800 30秒时间
可以打5万的伤害
你的T800 10分钟的时候打10万伤害
肯定是12万或者15万的
对不对
因为他有个策略触发嘛
但是在这一把我们可以看到
巅峰一秒
索尼的T800伤害是提高的
2800的对空
那我们0.1秒的7800 2500的对空
最终我们来算一下这个算数啊
18.5除以67%
再除以15台是吧
得出一台呢 1.8
那右边这个14.73除以0.76
得出是1.6
哎 我们时间短
反而比人家的这个伤害还要高
稍微有一点提升
但是也好
毕竟卷空战嘛
所以这个也非常感谢咱们这个粉丝朋友
给我们提这个意见啊
对我们这个战报进行提升
虽然说他的伤害有加
但实际上还是这个索敌会来的
更契合T810
那右边这个阵容呢
基本上就和咱们理想阵容比较接近了
毕竟这个大帝已经玩完了
下个赛季把这个风暴捡起来可以玩一玩
然后再配一个风暴
再加上矛的这种
给大家打一场
好 那这一期视频呢
非常感谢大家的收看 再见






\兄弟们，今天我们来分享的是一个13鱼的solo配置。当然，这个配置不是完美的，在最后我们会提出一点可以更改的意见。
 
- 首先总体过一下，增援五个13鱼，这个看得非常清楚。地面部队前排用的是五九，再加上艾奥的组合。艾奥是作为闪避，五九是吸收第一波的直射火力。再到中排用光锥去拦一拦曲射武器，还有雷利亚特一。后排是南十字，最后再用重卡作为输出手段。
但这个阵容怎么说？我个人认为方向是好的，吸收第一波五九火力的同时用重卡去做对面战损的收割。理解是这么理解的，换句话说，它打的就是一个换战损，用两条五九去换你其他东西的战损。因为五九是整个游戏当中最便宜的东西。
为什么我说它这个阵容不好？你看它这里用的是什么？中排的光锥，前排的五九，我们的大地残血收割，或者说上我们的重卡，哪怕是我们也带重卡，打它一点负担都没有的，掉的会非常快，一分钟就没了。
第二个，它不是一个打空战的队伍，带这么多光锥干什么去？理论上来说对这个队伍是不需要提升的，但我带这么多时间来干嘛？两个甚至不带，我觉得打这个队伍都没有关系的，整个阵容的伤害几乎都来自于这七个重卡。
因为打我们战巡，可能VB会贡献一点，但是VB它第一波也要死掉，它又不说VB它不死的，所以归根结底它不是一个打空战阵容，完全可以放弃掉这个光锥。
第三个，我们找一下这五九的毛病，整个五九它是用的载机五九，载机再加上五九，我们看一下它对整个团队的贡献是多少？两条五九打了四万的伤害，载机用的是蓝蝴蝶，打了一万的对空和六万的对舰。这六万的对舰还是被我们干扰打出来，不干扰它全在对空。
这么多人口坐上去才打了不到十万的伤害，这是这个五九在这个团队当中的作用，当然不可否定它吃第一波回避的伤害也有很大的贡献。但是你换个想法，我们把它变成风暴，第一波依然可以去吃伤害，我这个输出绝对是不降反升，所以这个地方也是明显可以改的。
第四个，爱奥这个阵容放艾奥的意义其实一点都没用的，我们做爱奥是为了什么？为了凑五二分摊，但是你这个凑出来的五二分担是什么分担呢？你这个是前凸的五九，它第一波不吃伤害了，所以真正要做这个阵容应该怎么做？六十个人口把它换成特卡，换成阅神星，吸收的是前排伤害。
再到中排，把中排的船换成五九，或者说换成我们输出火力更高的风暴，这个阵容才是和谐的。改进归改进，但是实际上呢，在现在的这个局势当中啊，你看我们右边这个阵容啊，明显是没有去针对他的，我都不管你带什么阵容，我就两条光锥放在这是吧，那你（重卡）伤害都打不出来。
重卡真的非常看你这个拦截，包括像我们大帝，大帝还来得及40发子弹，再一个重卡遇到双战巡，就是战巡多起来的时候啊，他就很难受了，50万的伤害会开始均分了，一旦均分伤害减半，我本来拦截就要花点子弹下去的，伤害还一减半，是不是这个也很难受？
还有呢，就是说，哎呦，我们重卡打的是什么实弹伤害，你虽然说他有2000的单发吧，像右边这个玩家的重卡冷却都不点的，这个加点不要学，2000的单发，他遇到这种四五百护甲的矛，那一下砍了也是1/4，1/5的伤害，20%25%的减伤，这个也是相当可怕的。
所以个人认为重卡是一个补刀的好手，但他不是一个输出的好帮手，你要去输出一定不是通过重卡，但是现在没办法，这个阵容在以前应该是相当厉害，比如这个拦截还没有这么普及的时候，或者说大家都不是双战巡的时候，这个阵容应该是蛮厉害的。
今天推荐这个阵容呢，还是不错的，如果是一个单机型玩家，就像我刚说的，有风暴，有五九，其实都可以去玩这个阵容，但是有大地呀，这个不行，因为大地死太快了，相比于五九来说。
好，那这一期视频呢，也就先分享到这里，非常感谢大家收看，再见。