兄弟们，又到了热门加点蓝图分析的第二期视频。有些粉丝就在前一期视频里评论：阿强，你怎么不更新了？不说好的更新蓝图加点的吗？怎么去更新别的了？烂尾了，烂尾了是不是？这个也不是由我发这个台源的建材家电，人家需要花钱的，人都不一定能够想得这么仔细，对吧？我得免费告诉你，你又不点赞又不投币，所以如果各位老板喜欢听我讲剑传加点系列，多投投币，点赞，点赞是吧？点赞投币过一百，火速更新下一期，好不好？
这一期的主角我们给到的是维塔斯币，这一条船的上榜理由，这张蓝图在我看来是整个游戏当中最重要的一张蓝图。如果说你有维塔斯币，再加上十三，那么你就会组成一个整个游戏当中输出最高的一个组合。第二，你有这个组合之后，有一个游戏当中空战最硬的一个坦度，这是第二点。第三，维密这个船在有输出的同时，他还是你队伍当中一个不能被拦截的选项，还能够做补刀，种种优点集于一身的一条船，所以我们巅峰之阵也优先嫁给它。这个船太优秀了，其实对于我们平民玩家来说，怎么样能够最少的点数加出最多的舰船，其实才是一个最大的提升，这也是我们做加点的一个很重要的意义，是不是？告诉你哪些加点是没用的，同样是这个三百点这个站直点，你可以比夜五六条船，但是人家不会加点的，只能毕业三条金的金飞机，是不是？这个打起架来就有差距。
在飞机做加点之前也一定是这样子的，如果说你是一个solo型玩家，一定是动力优先，其次装甲，最后再来到我们的武器系统。那么如果你是一个护航玩家，也就是有保障的，那么还是一样动力优先，武器系统最后再来到我们的装甲系统。
有了这个规律之后，我们再进入到这个主题。这地方我们可以看到了，所有飞机都有这个往复时间的，也就是只要你有往复时间的，通通都给它点上这一点，它直接和你的伤害挂钩了，叫机动飞行改良。到这个面板当中也可以看到机动飞行改良，它光光点这么一点，它就可以加一千一百五十，你主武器系统得点两个甚至三个四个，这个选项才和咱们动力系统当中强化这么一次提升来的差不多，所以可见飞行时间下降这个选项一定是所有飞机当中最优先加点。
第二个，时间，我们也说过，整个空战当中抢的就是时间，你飞机在外面的时间越短，意味着什么？相同时间内飞机的轮次就越多，航班这个班次就越多，那班次越多意味着什么？咱们这个赚的钞票就越多，对不对？我一天起价个五千台飞机和我一天起价个两千台飞机，这个赚的钱能一样吗？那对应到咱们这个里面就是什么？时间越减少，时间你出的伤害的频率就会越高，那这个一轮打的时间就越少，这是很关键。
再一个，你在外面时间待的越短，意味着什么？你可以活得更好，所以可见它这个目标时间锁定下降，不单是说减少我们一个锁定时间，而是说跟我们整个时间都挂钩起来，你这么一联系，我在外面时间待的短了，举个最简单例子，就是比如说小米这个武器，它打一轮时间需要十二秒，但是你这个飞机只飞出去八秒钟，而且它锁定你还需要时间，有可能它只有最后这半程才能锁定到你，那换句话说，它有可能只能打到你一秒、两秒、五秒钟，即锁定，这也就意味着为什么有时候我们vba不掉血的原因是什么？你锁到了，但是你又回家了，又解锁了，这个就是时间的关键，一定是时间。
这里三个选项为什么这么点，是不是也交代完了？第二个，我们就直接先来到我们的五级系统当中，那么首先最关键的也就是我们的出伤，两个出伤必须得点，因为只有有了伤害，回避才有用，你都护航了，又没人打你，是不是？怎么伤害高怎么来。第二个就是时间了，所有有关于时间的一定要点冷却，它一降的也是时间的，伤害也一定是越多的。
还有一个非常关键的也就是锁提，这个就是大家很容易被忽视掉的东西，我这个vb不点锁提，但是这里又要说明一点，维b一旦点上锁迪之后，你的配套设施也一定要跟上，比如说你队伍当中只有维b点锁迪的，这个就会发生一种什么情况？你的vb在出去打的时候，发现是第一个死的，我这么强的载具怎么可能第一个死？所以一定要有东西在它面前挡刀，这也就是为什么我们可以调整所敌，让这个什么次摇，让这个什么零五零飞在维币前面，为维币打下这么一刀，维币最后一个是这个才是很关键的，以后慢慢讲，每期视频肯定都是环环相扣的，你但凡用了阿强的一套加点之后，其他你都得跟我一样比较恶毒，比较恶毒，那么接下来点的一定是命中提升。
这个vb打的又是大型载具，所以这一个命中提升其实对于它来说还是比较关键的，还是比较关键的，再提一嘴，vb这个船其实对小命中也蛮高的，换句话来说，这个船它的基础命中就还可以，它好像什么地方都打得动，所以这也就是它强的原因。
回过头来最后一下只剩一个选项了，那么基本上就是在这两个选项当中抉择，那么如果说你是一个护航型的玩家，一定是暴击的，假设你发现对面跟你打的这个选手，它信息链都不带的，那它纯靠地面数出来，那么这时候你就要敏锐的察觉到了，vb这个东西其实加闪避也是有必要的。
第二种情况就是对面这个信息链拉满了，五六台光锥的，甚至是五六台枪击兵的，在面对到这样阵容之下，这个闪避在空战来说其实就没有用了，战机的闪避一定是战机的闪避，护卫舰是无敌的，所以在这种情况下，这个选项还不如不点了，一定是这个更好。
还有一种理解，也就是我们之前说的vb的血量，它都是和咱们的版本序列号挂钩的，加的点数越多，版本序列号提升的越多，vb的血越厚，但是vb一点血可不是抵的是一点血，vb一点血有可能抵赤瑶十点血，甚至一百点血了，是不是？所以vb的每一点血也很关键，这也就是为什么咱们这个巅峰之阵优先给vb的原因，护航玩家一定是暴击优先，暴击血，那这样子基本上就可以点到一个vb的完整体了。
如果你再有点数，我们就来到了动力系统，一定是三个护甲加上两个降锁的这么一个组合形式，如果说你是一个收入型玩家，降锁是一定要点满的，点不点降锁的vb是两个vb，不点降锁的vb，咱们就和赤小妹区别了，但是有一百所的这个vb，这就不得了，好。
这一期视频我们分析了vb，所有的军舰家里也完全是我自己对于这条船的认识，如果你有更好的思路，一定一定要按照你自己来，千万不要学我，好吧？非常感谢大家的收看，也非常欢迎大家把自己喜欢的或者想看的蓝图分享在评论区或者是弹幕当中，我们也会采集大家的意见，制作下一期的剑船蓝图加点的分析。








\好，兄弟们，没想到这个赞涨的是这么快，从来没有这种效果过，才几百的播放量，赞都快一百了，所以这个号召还是有用的。还是老规矩，点赞加投币，突破一百，火速更新下一期。
上一期讲vb的视频当中最高的一个评论，我看是讲凌霄是不是？这一期就以凌霄来入手。凌霄这个船大家都知道上榜的理由，第一最高评论，第二我讲一下这张蓝图的优点。我认为这一张蓝图是老少皆宜的一张蓝图，也就是它其实和裁员很像，不管是什么赛季，不管处于什么阶段，而且点数要求都不高，拿出来都能用，又是战机，打的是护航体。当然我是站在solo的角度上来说的，我是非常推荐大家去玩这么一条船。
但是在目前护航的版本上来看，我觉得这条船其实上场的空间不大，因为它是支援防空，也就是它在夹击的时候不能提供太多伤害，也就是在目前护航的版本的情况下，所有的空油机都显得那么吃香，所以这一期的视角就以站在solo角上来说。所有我们在战机的加点过程当中，技术值不足的情况下，一定是从动力系统上开始加的。
在上一个视频当中也给大家举个例子了，机动选项这一点的提升其实对于整个战机来说，不管从时间的角度上来说还是从伤害的角度上来说，它基本上都是最高的。凌霄这个船其实还好，因为它在vib这种上面比较明显，因为它是轰炸机，依次我们把加点的理由给他写上。
 
- 首先第一就是机动改良，这个是无可厚非的。
- 第二，所有的空油机也好还是禁游机也好，我也讲过，有锁地的一定点锁地，就把锁地给它点上，最后点一个命中，因为它是对于护航艇的信息量，对于护航艇是没有提升的，所以这一点非常关键。
基本上它的加点只有四个选项有用的，首先第一它是一个空游击，在游击还没有死完的情况下，一定是合力加点，几乎是不会第一个受伤的，所以这种防御属性东西对它来说没有用，因为有这个信息量增加值，像战机这个东西再怎么闪避也都没有用，所以从多方面角度来说这东西就是没用的。在点数不足的情况下，这样四个加点就够了。
- 继续到我们的主武器系统，主武器系统其实就没有那么多说法了，不管从护航还是从收入角度上来说，因为这个船它都不是作为第一被优先攻击级的，弓箭手不可能第一个被打，所以在这种情况下都是以优先武器系统加点为主。
- 看到它的伤害的提升，不管是伤害也好还是冷却也好，加的都非常的少，所以其实这一条船它是要求点数非常少的一条船，可以看到它有大量的无效的点数。做这种视频其实就帮大家避坑，哪些点数是没有必要加的，先从哪些上面给他加起。
- 还是一样伤害，因为伤害起码是对这条船有提升的，第二个命中，因为这个船它主打空战，就把命中点上。
- 接下来可以看到剩下的东西通通都没有用了，所以说这条船其实用到的点数非常非常的少了，这里四十点再加上这里的三十点，是不是七十点完全够用，也就是说你这个游戏当中抽到这条船，即便你这个赛季抽到的，你有五十点的加成，把这个动力系统点满之后回头去点这个主武器系统，甚至两个伤害都不需要点，把这个命中点完，你这条凌霄就已经算是半毕业了，这个提成太低了，所以这个也是我在推荐它一次的理由，就是对我们这个普通的solo玩家来说养成成本很低，是一个战机，战机生存好打护航艇，护航艇最容易被突破，还有一个不吃加成，你不管把它丢到哪里它不吃载具的加成。
比如这个是ce的令效，它有一个百分之一万左右的对空，接下来我们在队伍当中应该是一个五九的凌霄，它差不多有个七八千，再来看到这个是男士制的凌霄，它有六千多，也就是说男士制这么垃圾的载具的情况下它都能有六千多，即便放到这个游戏当中最强的对空载具加成这个模块十一上它也只有一万多，就是拉开的差距不大，但是你其他的船就不一样了，比如小米或者说沙龙这个船，你给它放到男士自制模块上它是真不敢活了。
所有的角度都是以solo出发，我非常推荐的这么一条船，营销。如果说你再有点数，那一定是双伤害，一定是双伤害，把这个点数给他填满就行了，以一个solo型对空的角度去考虑这条船，我觉得这样点已经很合格了，如果你是一个对战型的玩家，就是你放在超载上让它去做这个超主力斩杀的，把这一个命中或者是一个冷却改成双暴，击就行了。
因为凌霄这个船它打武器系统，我们打武器用的话，暴击还是非常关键的，只有暴击爆的够快，爆系统的能力才越高，爆系统能力越高，那么尽早让它进入这个二十五秒的循环，一轮循环结束之后继续爆第二轮系统，其他的话基本上就不会有太多的改变，策略千万不要去点了。
当然所有的加点只是站在我的角度上去考虑这条船，你有更好的家电，一定一定要按照你自己来，好不好？这期视频就先分享到这里，也希望大家把想听的蓝图分享在自己的弹幕和评论区，说不定下一期抽到的就是你。







\他就像一个将军一样，等前面的小兵全都送死完了之后，他再拿起手中的大刀，直接挥向敌人的脑袋，他能不强吗？
ok，兄弟们，这一期的热门加点视频本来是应该做这个重卡和泡泡龙的，但是这个普鲁图斯之盾这么凌空一脚踹进我们这个热门蓝图加点，所以最近不得不讲它了。弹幕当中也问，评论区也说，本来刚刚我们这个战神片一结束，又出来这么一个新战神，帮我们讲，同时我也觉得它肯定会成为今后一个非常热门的战术。
 
- 首先让我先对它进行一个定义，它绝对不像是很多玩家说的那样，有可能新手就可以玩它，这个船拿到只要有策略的肯定是我不认同的，我认为它是一条非常强的复战区。理由有以下几点：
- 首先它不能作为主战区的原因，第一它不是一个前排船，它虽然有去前排的策略，但是它不是一个前排长。第二，如果这个东西带多了，输出绝对是亏人口，也就是它的功能性很强，但是它的战斗力不强。如果是一个主战选，它必须有一个超强战斗力，就像这个毛一样，或者就像这个大地一样，要么就是一个高输出，要么就是一个超高的综合性。但是这个普鲁图斯之盾，它有的是什么？超级稀有的机制，它的输出不高，其实也有所耳闻的，也就是这个船除了这两个模块之外，也只能上一个模块，但是另外那个模块是偏向于功能型的，也就是这个，比如说像薄的这个拦截，或者是装甲要额外多一个。仅有两个输出模块，给它点满之后的面板基本上就是在三万左右，它绝对不是一条拿来输出的船。
- 再一个我觉得它最有用的ae模块，它必带的模块又是一个反小的，虽然说非常好，它是一个能量伤害，也就是在打完小船之后，还有能力去打大船。我们整个队伍的目标是去打大船，但是你有这个一开始的反小的举动，那意味着什么？我会被对面的小船赖一段时间，也就是和我们的主心轴偏移，所以肯定会丢失一部分伤害。
- 包括这个m模块一样，目前看到的这个模块是一个反小模块，有些玩家说这个冷却这么长的，一定很烂，不，不，冷却缩短百分之八十的策略在这里，这个策略一旦触发，这个面板保证翻翻，这个策略触发期是十五秒钟，甚至你给它强化一下，这二十五秒还是二十秒的时间，绝对是比你等待的这七十秒的时间加起来的速度还是要高，所以这个策略一定要停，它是一个超强输出模块。所以记住，咱们在有点的时候，一定是优先强化这个策略，并且把这个调教的，就是咱们普鲁图斯顿在白板的时候，两个反角模块都非常好。m二叫做综合火炮，m三叫做矿车投射矩阵。
- 矿车投射矩阵这个东西在哪里看得道？就是我们的圆锥，这个熟悉的玩家应该一下找到，依然是一个反小，m一，m二，m三依然是一个反小，不是一个反大的模块。所以咱们的普鲁图斯至尊绝对不适合在队伍当中带非常多的，主打反小船，想到谁？其实就是咱们的七米拉防护型的一个升级版，主武器全部做一个反角的取舍，加上策略的同时给了很多功能性的选项，注定了它只能待在服战区，而当不了主战神。a二是让直射武器射自己，a三是让取射武器射自己，所以它其实都有一定的玩法，但是目前没有出这个模块，如果出来的话，肯定会第一时间关注这个系统，因为我觉得它三个其实都有说法。
- b系统，第一个是维修，第二个是装甲，第三个是反倒，我猜猜，这个反倒拦截，搞不好还是个全图拦截，是吧？跟毛一样，毕竟是个附加装甲，抢位置，你不来个全图拦截，说不过去。
看来这一条船确实摆摆就平，包括隔壁的盾位其实也做了测试，在讲有没有普鲁图斯之盾的时候，队伍当中确实在受到夹击的时候能够大幅提升它的伤害，源自于这个庇护作战的策略，然后它测完之后就得出一个结论了，普鲁图斯盾这个船新手就能用，只要给它加满点上去就没有，但是它在撤的时候是有人在帮助这个普鲁图斯之盾挡刀的，你发现吗？它前排带的是六条毛，中排带了三台普鲁图斯之盾。
换句话说，如果只有这个普鲁图斯之盾，比如说新手玩家带到这个队伍当中，万一我开局就被秒了呢？虽然说确实是有这个百分之三十的减伤的，是有这么多毛的血量给你垫着，你减的这个伤害，但是这个时候没人给你垫了，光上这个pro，只做队伍当中唯一的战群，那没人给你垫这个伤害了，这百分之三十的减伤只能加在你自己身上，因为你是队伍当中唯一的大船，唯一的战群，是不是？所以这个测试我只能说作为复战群它绝对是优秀的，一定是对刻老的一个队伍的加强。
以前我有可能会说乃死五九是目前最好的护航队伍，但是现在我觉得不一样了，就像现在这个前排用毛卡，中排用这个普鲁图斯之盾，作为一个策略的延续，后排用奶船，开始奶茶，在这样的策略下完全不需要奈斯了，我猜对面这个火力在没有把毛破掉的情况下，你就已经有能力把对面不带策略的护航队给它秒掉了，绝大部分情况都是利好克劳的，没有这种可能性，平民出来就能用，平民出来最基础能用的是什么？有可能你前排带三比较大，然后你再用这个船在中排开策略，但是还是一样，你是躲不过维b的伤害的，躲不过成为对面反大的第一优先攻击目标的，那你说你放其他大船，你都已经有两条航母或者两条战神玩家，这还能叫普通玩家吗？是不是？所以这条船的出现绝对是利好克老，让克老的队伍能够扛更多的。
我不知道为什么我一直这么夸大前排的船，我说你们都要团前排船，如果点数不足或者说普通玩家一定从前排抓起，为什么这么说？因为前排船它就有这个功能，哪个功？紧急辟邪，它能够在舰队接敌的这个期间改变舰船的位置，让对面的直射武器重新转火到另一条船上，我靠，所以队伍当中为什么一定要有前排船就是这样子，也就是可以让对面直射火力多重转火，那些策略快的有可能五六秒，那策略慢的就是十几秒钟，那我多带几条前排船，这得转火几次？所以这个就是前排船可以变相降低对方输出的原因。
现在新出的这个策略，它不再是从前往后转了，那从后往前转是不是也意味着可以再进行一次转火？中排船意味着什么？不吃第一轮直射火力，只要你前面还活着的情况下，我中排船就是很安全的，它就像一个将军一样，等前面的小兵全都送死完了之后，它再拿起手中的大刀，直接挥向敌人的脑袋，能不强吗？它的血量还这么厚，所以在对面让我们去把全部推到中排之后，它那点仅剩的火力还能不能把我们这个肥的要死的盾牌给击穿？
我们以前说的中排传，它的血量不能被利用起来，这个bug它给削掉了一个策略，三十五个人口，我的血量也能被利用起来了，所以上面这个策略服务于现在的富豪队，下面这个策略它让我目前咱们的solo阵容，队伍当中的前排血量继续给我提升上去，它在两个模式之下都是非常好的，排查。
具体的应用场景，比如说是放在我们的副队当中，就像这个盾位演示的，一手拿矛，一手拿盾，放在咱们的奶队当中，作为这个护航，我靠前排在扛的同时，我中排给你提供一个buff，你再看看它做的是什么？所有武器都是反小，你说巧不巧？我们小船被打了，是不是？小船怎么就这么巧？
如果是一个solo队，其实最主要的就是这个侧边，它可以让对面多转火一轮，对面再把我们前排直接大船打出来之后，它就打谁？我们中排的大船，比如说太阳金或者是塔瓦，那如果说打到太阳金之后，它顶上去了，它看到，队伍当中没前排了，我得顶上，那意味着打了太阳金一轮之后的那一部分直射武器又要开始转火了，又得打它了，这得多转几轮的，所以变相降低对面的直射武器。
那你说用曲射不好，那曲射你不怕拦截，那队伍当中没拦截，那队伍当中没拦截，我人人都用曲射，是不是？所以这个就是我个人认为普鲁图斯之盾这条船，不管是在当今的护航版本还是在solo当中，它都能发挥出一个很强的作用，那我们也期待一下它以后的表现。
这一期视频也就先分享到这里，非常感谢大家收看，再见。







\感谢百积木游戏助手的赞助和以下粉丝的充电。Ok啊兄弟们这一期的讲解呢就用老板寄送的这个2万的账号来讲。康纳玛拉和重卡。那为什么把它俩放在一起巡项当中有非常多的输出船物。比如说第一种，我们在讲爱奥和奇米拉的时候也讲过，这两条船呢是我们普通玩家去带的会比较多。因为他的点数投入进去之后呢，不但可以提供给你攻击力，还可以给你提供血量。就在前排，这是前排。那么第二类呢是康纳玛拉和卡莉斯托，这是一类，也就是我们今天要讲的。那么第三类呢也就是输出最高的超战队猎兵和狩猎。他的输出最高，但是他的有效输出不高，一般一个狩猎能够打6万的时候，普通的这个前排船基本上出伤会在15000到2万左右。也就是咱们后排输出的这两条巡洋和飞机呼航艇输出的这个巡洋，它的差别还是有点大的。所以我在给大家配船的时候也一再强调，咱们要把超载做完了之后，再去队伍当中捕这两条船，是不是？换句话说，他们不是巡洋当中的输出最厉害的那两位选手，但是呢他们两位的输出是精准的输出，是有效的输出。那像这样的超载输出，我不一定斩得掉你的。以前是航载还好一点，现在动不动超阻力就十几条的，对不对？所以要做队伍当中有效输出的时候，我们选择的是康纳马拉重卡。他们的目标范围相比于我们刚刚提到目标更多的这个飞机呼航艇的巡洋来说更小。所以每一条船都是有弊有利的。在420当中这个船一定是根据我们的要求去带。他们虽然不是巡洋当中同人口里输出最高的那个，但他们打的都是有效输出。但他们两个区别在哪里的？你就把康德玛拉理解成一个加藤啊，他的输出能力非常高，但是他呢面积比较广，他打的都是前排重卡。这个选手呢他就像是一个狙击手啊，我在后排我们的望远镜里望到谁，我打的谁，我要把那个人忘死之后，我才会去打别人，是吧？这个就是他们俩的区别，我们需要一个大面积在前排的出舱船，我们选择卡纳玛，我们需要一个专精去反掉对面战巡的时候，我们选择一个重卡。比如说康纳玛拉带个四五条重卡呢，来个一两条，以这个比例取代。那为什么是这个比例呢？重卡这个东西呢，它不是一个出伤的手段，你不要想着说让重卡输出，当然当然对面没有拦截的时候，重卡肯定可以输出，但是你不能保证对面不带拦截的。所以重卡这个东西呢，你要让他做的唯一目的就是补刀。补刀是什么意思？前面90%的血量不是你打的，你不需要管前面是90%的血量，你只需要把后面的10%的血量给他搞干净就好啊，你只需要搞对面10%的血量。所以在这两条船都得带上去的队伍当中，重卡的比重肯定是一个更少。我只需要补最后那10%的血量就够了，前面那90%的血量交给不怕拦截的东西打，也就是我们的卡纳玛拉或者是空军来围避。我们也说过围币围避呢他就是一个又可以做输出，又可以做补刀的选手。你队伍当中不带重卡，你就一定要保证你的空战取胜。因为维币如果不在的话，你的队伍当中是没法补刀。但是你队伍当中有重种卡，其实就可以不那么注重风禁的原因也就是有些玩家他比如说队伍当中带非常多的战术，这个期间呢一定会往队伍当中塞几个重卡。在这个大地啊或者风暴啊这些船疯狂输出的同时，你得有能力把对面给他补掉。那补掉的任务交给谁？精准补掉的任务交给谁也只能是重。那么既然在队伍当中塞上去这么多战术之后呢，也不可能往队伍里塞很多的空军了吧，那就意味着空战有可能就会输了。那这样的队伍你让他输空战有没有关系呢？没有关系啊，因为我们完全可以靠地面出场。在这个游戏当中除了重卡和围避以外，你找不到任何一个船可以精准的把战巡给他补掉你命了。所以这个就是重卡的地位，它不可能被取代的，除非同样的策略从另外一条船上诞生。那么这两条船怎么选呢？重卡这个船它可以编在纯战权队伍当中，但是卡纳瓦拉不行，他俩也可以同时共生。比如说对面有这个矛，用康纳瓦拉在前排大面积输出之后呢，让这个重卡做一个精准的补刀。那么他俩如果真只能选一个上来，那我们也在之前的时候说过，如果呢你这场战斗持续在四分钟以上的，也就是前排船肯定会死亡的，那么基本上康纳玛拉一定是你更好的选择。那如果说你基本上这场战斗只能维持在一两分钟的那肯定是重卡。为什么？因为他一开始选择的那个目标就是对的，我知道我要斩手贼，那么这两分钟下去呢，不迟也得馋了，一定要根据自己的使用场景进行选择。这个游戏当中好的船就这么几条，你只要塞上去了，基本上不会错。只是说你如果有一个更好的阵容之后，你可以从这个梁达到优秀而已。我们花了这么长时间讲的就是这两条船的具体用途和一些使用的场景。我们最后就来讲一下它的加点。那其实这两条船都不是一个吃点数的船，你不要看这个号主给了那么多啊，只是说这个号主点数比较多而已。这条船基本上的点数就来到三四十就够了啊，它完全不是一个吃点数的船。也就是这条船它除了主武器系统以外，没有一个系统是对它有用的。那么攻击属性这个防空一把呢，有可能你带满六条估计可以打个一两万的防空。那你说这个高吗？你加他也就这么点，你不加他也就这么点。那具体的加点的，你看到这个策略不是像我们说的那样咯，我们一直强调的是什么？有策略优先点策略是吧？但是我们也说过，那个优先点的策略，你是一眼看去他就是一个绝对正向提升的。所以我们在确定不了这个策略到底能不能是一个正向输出的策略时候，肯定是放一放的，尤其是这种90秒的策略。一共有六个选项，五个选项是没有争议的。双伤害再加上双冷却，再加上一个命中。那么唯一有点争议的就是剩下来到底是这三个点哪个？比如说你知道对面这个小船带的比较多，那么点大船命中对他是没有用的，是不是？那就点一个这个，那或者说你知道对面是个暗奥的那我觉得点点也无所谓啊。如果这个策略你给他调满的话啊，点策略也没有关系，那么具体的加成我是没有撤的。如果想看这个具体加成的，可以去看隔壁咱们做测试的这一部分博主是不是我们还是以这个讲用途为主。那么第二个就是重卡这条船，重卡这条船呢也是一样，咱们在后排输州的船也用不了太多的点数，哎，只有攻击模块能用。好，那这个呢看一下哎，80点就够，给个五六十点就可以用。那么在重卡这里，这个策略你看它就是完全一个提升的嘛，直接有一个25%的提升，所以一定是有了点数之后优先点策略。接下来这些呢没有争议的，基本上就是这样子的。隔壁呢也测出来说确实是两个命中提升的比较高，那我觉得没有问题是不是？那我自己呢点的是一个命中，再加上一个暴击啊，理由就是说他本身是有一个基础命中的。有一个基础命中之后，他既然有这一方面的天赋，我们去扶持一下是吧？我是这么想的，所以呃既然这样子更高，那选这样子绝对没毛病。好，那这一期视频呢也就先分享到这里。最后呢非常感谢百金木游戏助手的赞助啊，可以让我们在团战当中更好的沟通。你被夹击了，或者是晚上睡觉的时候有人偷你基地，直接一键叫醒。非常感谢大家收看，再见。





\我觉得重新先介绍一下护航这个东西吧
第一阶段护航和第二阶段护航
我个人觉得可能就是刚入手这个游戏的玩家
但是从主队的输出上来看
因为强的输出船在这个游戏当中是比较固定的
意味着就是在有限的时间内
说直白一点就叫做换战损
绝大部分玩家一个主力护航队想要成型
发了第二期的这个第二阶段护航的模板
是不是啊
我是不是就是第三届的慌了
那那个时候的玩家
那么第三阶段护航的核心是什么
也就是分伤
所以这个是咱们主要介绍的第一、第二、第三阶段护航
咱们在5月份的那期视频呢,确实发过模板
再加上三台苍穹啊
政治强绑定的模块可能都不超过五个
咱们强绑定C2
它没有这一套阵容
或者打出什么样的效果呢
当然,打个引号坦克打的是曲射反大伤害
我不管你是能量伤害也好
干的就是你的主力舰船
再加上玉衡的这个组合的时候会非常的舒服
意味着咱打的船越少呀
只要是超斩、全干盾
在直播间推荐给大家的时候
那他的副队呢,我们就不过多介绍了
从5月份发出的第二阶段护航1.0的版本啊
好,首先最直观的一个改变
为什么我们要少上两台风暴
那熟悉我的粉丝肯定立马说出来啊
我们从来没有说过风暴是一个输出很高的船
留下没你伤害高的船
那为什么咱要换成大帝呢
这不是负面优化吗
拦截是一种副队当中对主队输出的减伤
我拦截多少导弹
这1000发蜂巢能够引起什么样的效果呢
但这样的减伤是需要层层剥削下来的
但光追全图拦截这个事情呢
因为这一排他可能有直射哦
就是在选择到导弹和鱼雷的时候
所以你想让拦截在队伍当中发挥出效果啊
在副队当中比较常见的减伤奶穿奶船
因为他不配嘛
但是你的奶我一成税都不收啊
他就不会在副队当中上拦截了
所以我们需要上两个大梯上去投一投啊
让你在队伍当中加入这些不止人口的船
你究竟是带拦截呢
要不主播咱在副队当中上一个拦截吧
你带的少
你觉得你要花多少拦截去拦我呢
就是我明牌告诉你
问一下你难不难吧
M2能量、风暴能量、维B能量、林鸮能量、无人艇
也就是说,在这个队伍当中
或者能量闪避足够高的船
我们也想到以前有个老板问的问题啊
主播认为这个游戏当中最强的伤害是超高
因为他要综合掉组队当中
所以这是咱的第二层意思
不至于让组队当中的输出过于单一
随便选个星期
咱舰长说要不跟我下去玩一把
如果没有大帝这条船,你能上榜
我只需要给他几十个点数
同时呢,又是开荒
眼尖的朋友肯定立马就发现了
什么样的玩家你用C1呢
但是如果你上C1还是用的对舰船
500单发的050能破谁的甲
那我为啥不用C2呢
但是还是会打战巡啊
我可以干战巡、航母和巡洋啊
因为你的050和次瑶这辈子都干不到选项
就会说,哎,主播,主播
在这张图片当中显示不出来啊
他应该立马可以知道我画这个U形图的意思了
所以这个点呢,是一个最关键的因素
都还是以
还可以把人家队伍当中的超主力给他干掉
但是随着你的刻度的升高
你告诉我你要杀几台啊
咱苍穹就不应该去点分散作战了
不想让更多的绝育船打在同一个目标上
要么八言
向你竖起一个小拇指吗
这里我们就可以看一下苍穹这一台船上
那么还有谁啊
协同作战无人艇嘛
我为什么要点一个返回去提升凌霄的伤害呢
他就是有返回的
你愿意上他为啥咱不上列维呢
真的跟有些主播一样
而且加成还很低啊
我们着重来讲一下
再见






\ok兄弟们
这期视频呢
我们依然用老板寄售的这个2万的账号
来进行海事追随者的讲解啊
在上一期视频当中呢
大家没有把这个蓝图发在评论区啊
还没有一个标准的答案
我们就以之前视频当中的第二名海狮追随者
来进行这一期的视频讲解
点赞投币过100
我们火速更新下一期蓝蝴蝶呢
我们在cv3000的阶段其实就对他进行过一定的点评啊
怎么说呢
那个时候其实玩这个游戏还没有特别的呃深入
但是呢又想发表一定自己的观点是吧
我就认为他他一定是个空军肉盾哎
挡在所有的战机前面
他死完了才会让其他的战机死掉
对不对
但实际上呃
我只能说非常片面
人呢在接触一件事情的每个阶段
当时那个视频做出来的不能说全对吧
哎看起来也比较幼稚
只能说考虑的不是特别全面
那包括现在的我做的这一系列视频
有可能在以后我玩了更长时间这个游戏之后呢
又会觉得哎
有可能也考虑的不全面是不是
首先我当时对他的评价是
海狮追随者是一个空战的肉盾吧
得把海狮追随者打完之后其他才会死
然后呢我说这个东西啊
造价很贵啊
半个小时造出来上场50s就没了
经常看到的是这个海狮追随者8%的生存
打了0的对空0的对舰
当时不知道原因
那么实际上呢也就是这个聚焦空战的问题啊
包括防空网络
以前基本上每把战斗吧
这个枪骑兵都是拉满的
所以防空网络一定触发
那么海狮追随者死掉也是很正常的原因
即便是在solo的时候啊
如果大家不带防空网络了
咱们海狮追随者的生存还是可以得到保证的
但是归根结底啊
是因为咱们海狮追随者是一个独立作战的飞机
也是这个战机当中比较特殊的一类吧
除了他以外没有了就和护航艇一样
只要被黏到基本上粘到死的
所以还是海狮追随者呢
也给大家留下了这个印象
说哎呦生存不好是吧
但实际上你只要不被粘到他就不会死
只是这个概率会比较小一点
那么这条船在目前版本在我看来是游戏当中的一哥二哥的存在了
除了vb以外就剩下还是追随者了
因为在目前护航的版本形势下
其实生存这个东西是根本不需要考虑的
那么我们也讲过
前排的坦度完全是可以通过后排的输出能力来弥补的
那么套在护航队里也是一样
你的输出能力足够高
那你护航队再烂有什么关系呢
我这一分钟就有能力让你撤退
那我护航队是不是只需要扛一分钟
当然越肉越好了我可以打更多队是不是
所以在目前这个护航的版本下
我们去追求一个极致的输出
会是一个比较普遍的现象
也就让很多船从他的这个比如说第二梯队
一下挪升到了第一梯队
比如说我们今天要讲这个海狮追随者
那么海狮追随者这个船呢
从它的面板上来看
两种用途绝对都是可以的
而且是超强的两种用途
但是也要说明一点
所有不管你做的是哪一类的还是追随者
一定要保证把他的索敌给他剪掉
也就是动力系统当中这一个索敌他是必点的
然后呢你也一定要戴在有索敌的模块上
这就不可能说出现了
哦戴在这个南十字上的海思瑞泽呢
去做超载是不是那么海狮锐者呢
唯一能够绑定的两个载具
一个狩猎出超斩
另一个五九咱们还是绑定五九
我觉得还是一个比较好的
那我们刚刚也讲了海事追随者这个东西呢
不管做哪一方面他其实都需要操作的
他不但可以直接去对空
就是不矫正了也可以直接对舰
还可以呢先打完护航艇再去对舰
所以这种情况呢
他其实也就是我们在这个前面评论区说的哎
到底怎么样去针对这个奶猫队
那么这样的海狮追随者就很容易针对到奶猫队
因为什么他不去打战巡啊
他优先攻击巡洋啊
但一旦攻击巡洋了之后
对面是不是奶歪了
也就是如果对面这个奶毛是没有护航艇的
你不去做一个超载的海是追随者
你完全有能力先把对面的巡洋给他秒掉了
但是这也仅限于咱们护航的版本
因为你说咱们solo是不可能说不带航母的
护航是可以的
当然我们以后也会推出这种比较奇葩的配对
比如说这个护航队里塞航母是吧
到时候再说
所以呃以目前的形势来看
你要想针对到奶毛队
那么对空的一个海狮追随者绝对是一个非常好的选择
那么第二呢就是极致的对舰
我也非常推荐海狮追随者拿去做超斩啊
因为他的这个整个攻击时间很长
15秒乘以个0.75的话
其实这个提升的效果还是比较明显的
当然这也有两种做法
一种呢就是火力分散是吧
另一种呢就是让他奶歪
那么第三种呢
就是在solo当中让他去做对空的还是追随者
为什么我更推荐你去做一个对空的还是追随者呢
空战这个东西在420+5当中是非常重要的
只要赢下空战基本上对舰都不会出太多的问题
那么靠vb慢慢磨
几乎对面就没有任何反制手段了
所以拿下空战是很重要的
但是这个船呢
又优先攻击的是护航艇
和咱们的凌霄一样
我为什么这么强推凌霄其实也是同一个原因
从挺线突破是最容易的
但是他有一个缺点就是他不打战机
哎这个也是他的一个呃痛点
他只打完艇之后呢就开始对舰了
但是他的出装水平绝对是要比凌霄高的
因为我自己是带挺难的
所以基本上遇上我们这种游艇男的
海氏追随者一把在45分钟的时候可以打56万的输出
所以我觉得还是够看的相当可以的
那在遇上没有闪避的队伍的话肯定会更高
所以优先解放护航艇
让011去更早的遇见咱们的轰炸机
其实这也很符合咱们护航艇反哺流的一个逻辑
所以它也非常契合咱们护航艇bl的队伍
但是呢实际在solo的队伍当中
这样的船是很容易被针对到的
也就是对面只要点了个聚焦空弹基本上就没了
所以聚焦空战这个东西呢也有弊
有利点了之后呢让对面这个回血平白无故多了56万是吧
那你不点呢
又会害怕对面万一有这个海神追随者的存在
让你这个护航艇得以一个比较严重的打击
如果这种情况下咱们带大量的战斗机和拦截机
我队伍当中有非常多的沙龙
有非常多的海狮追随者
同时还伴随着一定量的
在这样的阵容下
有可能对面就不那么容易
把你的海狮追随者给他秒掉了
把你的沙龙给他秒掉了
还能给你一定的回血
所以我之前呢也一再强调
如果你要玩海思追随者的话
一定要形成一个体系量给他带大
哎不要说我就玩一个海狮追随者
我不带沙龙我就玩一个沙龙
不带海狮追随者
或者我光玩一个包子
是不是一定要给他量大带满
我只能说有弊有利有弊有利
这个呢就是目前我能想到还是追随者的三种用法
这里给大家推荐一款强力的游戏提醒工具
百积木游戏助手指挥官可以在开战前提醒全队上线
队友也可以单独对挂机队友进行提醒
绝对是提升盟战的好工具
据说有好几个T0都在用的
那最后呢我们来讲一下它的加点
好
那动力骑手我觉得咱们看了这么多期
观众应该会抢答了吧
只要给他的这个目标选择时间下降点上之后
这个船他的输出能力就还可以了
在配合上操作的情况下
因为它基础面板就有很高
就4500就比很多船他加满还要高了
所以千万不要小看他
虽然他只能带八条好吧
有了点数之后我们再去点他的武器系统
那我们刚刚是提了三种例子吧
那我们一个一个来
如果你是第一种选手
解决完对面空战去打巡洋的那么一样
我们的重点是在打巡洋而不是在打空战是吧
因为基本上对面是没什么空战的
面对到护航队的时候
所以加点就按这样来
怎么样输出高怎么来
怎么样让他能够奶歪的更多怎么来
怎么来策略起手他这个完全是正
最后一个可能会有点争议
如果呢你想赌暴击的
那么有可能这个会更适合
如果呢你想一个平稳输出的
那么面板怎么高怎么来
第二种其实跟第一种一样的
因为咱们都是主打一个对舰嘛
主要呢就是第三种
第三种其实这样加点也是可以的
因为目前其实咱们不要碰上那种什么11金啊
或者是像我这种队伍
其实绝大多数队伍当中延艇带的是不多的
所以他留在空战的时间也不长的
一定呢还是按照他一个呃对舰的形式进行加点
也就是他的下一步会非常重要
一般来说还是按这一套加点
那么你想做一个极致的对空的话
那么这个策略不点
他转火次数比较多
虽然说他打的是黄体吧
但是毕竟是空战
血比较少
总共1万点的血两两炮就给他干死了
所以在这种情况下一般来说我们还是会选择面板
然后再加上命中的这样的选择
就是把这两个换掉
换成一个命中和面板
那么剩下这两个系统也就无伤大雅
怎么点都行怎么点都行
一般来说就是两个血量再加上一个锁
如果你是solo队的话点一点
不是solo队的话就无所谓了
好那这个的话呢就是还是追随者的加点
虽然说他需要的这个点数比较多
基本上两个系统点满之后
会到呃七八十左右给到他的点数
估计会在50~60就能毕业就能毕业好呢
非常感谢各位粉丝收看再见







\我们今天依然用老板寄售的这个账号来讲，增加一下曝光度。
今天的主题呢就是轰炸机啊，050，再加上刺鳐。
其实在我接触到这个游戏的时候啊，最强的阵容公认是16的，带轰炸机不是特别多，会以这种安德森啊、包子啊、凌霄、沙龙这样子来说，就主打一个空战的16。
大家都觉得呢，只要空优机的数量够大啊，我的空战就一定强，一定能够赢下这个战斗，是吧？所以当时的阵容呢，其实轰炸机带的不多了，甚至是这个050都没出来。
那到后来什么时候才有，哎，50轰呢？就是我自己在玩8+3的时候，之前我也是一次都没有看到过这个阵容的，突然有一次我把这个050开出来了，然后我就想，哎，要不咱们轰炸机都带多一点，因为我感觉这轰炸机输出还不错。
这050我就带在队伍当中了，然后就一直这么玩，确实在同水平的solo当中，这个vb的生存得到了一个比较好的提升啊，因为cv3000就是没回血的嘛，所以，呃，量带多了之后呢，vb的生存自然而然得到提升，我就觉得这种阵容还不错。
后来呢，经过一段时间，哎呦，突然被谁研发出来了一个什么30攻40攻，嘿嘿，还给我吓一跳是吧。
可以说咱们应该算是这个游戏当中，至少是CV3000玩家吧，还是比较早的那一批先行的玩轰炸机居多的阵容。
以前我觉得当时确实是做了一个非常正确的决定了，我们今天呢，就来说一说这个轰炸机到底什么时候是带3轰，什么时候带20轰是吧。
大名鼎鼎的30轰，为什么从逻辑上是行得通？当时应该来说是一个误打误撞，选择了一个30轰，但是现在来看确实好像是圆的回来的。
为什么呢？首先我们知道CV3000这个船相比于太阳鲸来说，它不管从对T800的加成还是对小米的加成来说，都是极度落后的。
如果是太阳鲸的T800的话，那小米是待在C1模块上，也就是说11金这条船是一个最强的T800，再加上一个最强的小米，但是带到CV3000上，有可能就是第二梯队的T800和第二梯队的小米了。
所以不管从哪方面考虑，可以说CV3000它对于空战绞杀的能力都是非常弱的，也就是正常比如说我们现在打一局空战，打个七八十万甚至100万，有可能15分钟就解决了。
但是当时如果说我们想打个100万的对攻，花的时间非常长，有可能来到了5分钟、6分钟甚至7分钟，空战都没打完，这是很有可能的。
因为在伴随着我们输出空军的时候，我们自己的有生力量都是要解决的，也就是为什么当时我们会带满枪骑兵，因为空军输出真的不强，需要用地面来反哺。
条件摆在那里，因为CV3000玩家对撸的时候，双方空战其实消磨的都非常慢，怎么保住vb的生存又是空战的关键。
有两种情况，第一种情况，你把对面飞机光体都杀光，对面就没有有生力量可以对vb造成一个巨大的打击了。
第二种情况呢，就是让你的轰炸机数量足够多，对面打都打不进来，那是不是也意味着你的vb可以生存的更久。
所以这就诞生出来两种空战的思路。
第一种就是我们说的普通的这种暴力空战，玩家11，再加上13的主。
第二种呢，也就是这种填充非常巨量多的轰炸机，在轰炸机数量多起来之后，我们vb的生存得以保证。
虽然我们CV3000上的vb输出不是很高，但是通过生存时间让vb的输出进一步提高，这个就是我们当时去玩这个30轰的思路，可以说当时的思路是有点超前的，但是带入到现在的局势上来看，你说想用太阳鲸去玩30轰，那我觉得是没可能的。
我现在也一直都是用的这个20轰，甚至是十几轰，当然别的玩家我不知道，以现在空战的水平，一台空优机完全是大于一台多的轰炸机的，你轰炸机的生存是远远达不到我们空优机的输出效率，在我们C1的沙龙和小米的夹击之下，完全没有那种可以通过数量优势来填充血量的感觉。
50条和20条在我面前基本上是没有任何区别的，所以这个就是为什么咱们要玩30轰和为什么我们不玩30轰的一个理由。
哎，圆回来了，我们来说一说这几条轰炸机这个区别。
比如说我们经常会用的这个50轰，050的双型号呀，再加上刺鳐、牛蛙、vb，其实都是一类。
那我们刚刚也说了为什么要带这么多轰炸机，唯一去保vb生存。
那为什么不推荐玩纯13的阵容？也就是说轰炸机这个东西啊，除了vb以外它是没有输出的，050稍微还好一点，如果在solo的环境的话，那就更差了。
因为次瑶这个东西基本上就是一个8%、6%的生存，那么护航也是一样的。
为什么叫你们去玩四个11再加上一个13呢？因为轰炸机这个东西啊，只要满足vb就行了，vb给它带满，其他的轰炸机完全没有护航艇输出高的呀。
所以得出了这个11+13的阵容。
用的比较多的其实牛蛙是被排在这两台比较热门的以外的，因为牛蛙他的出伤水平实在是太低了，有时候确实他可以打20几万、30几万的战报，在一把队伍当中他这个对舰输出。
但实际上他这个伤害不来他呀，他只是抢到了最后比如说这个主武器系统和主机库的这个伤害，大家都是一杯水放在那里，只是这杯水被你拿过来之后加在你头上，而不是说真正这个伤害是由你打的。
当然这个系统我们到时候会肯定会单独讲一篇的，因为它还比较还比较多的东西好讲，所以在这里也就一笔带过。
当然是我们只考虑050和刺鳐。
那具体这两条船有什么区别呢？在功能上我们也说了这个游戏除了vb以外所有的轰炸机，它唯一的目的就是为了帮vb扛伤，我们也是挑哪个血量更高我选哪个是吧。
但实际上来看呢，这两个其实差不多的，只是说这个，一个050呢，它多的是物理护甲，咱们刺鳐多的是一个能量抗性，所以从这个角度上来考虑应该是050会更好一点。
那么从攻击属性角度考虑呢，咱们050他打的是什么伤害？航母伤害，也就是他有自己的攻击序列，在没有打完航母之前，他不会去打战巡，所以这个很重要，他和vb是背道而驰的，我vb干的是战巡，干完战巡才会去打航母，但是你呢，直接去干航母，所以从攻击顺序的角度上来说，其实我更倾向于咱们去选次瑶一点，因为次瑶这个船我优先攻击战巡之后呢去打巡洋。
但实际上呢，他出伤也是有区别的啊，050我个人感觉他的伤害是要比次瑶高一点的，基本上有个一点几倍的感觉，不会说特别多，但是呢，还是让我感觉这个050一点。
所以咱们单纯从出伤的角度考虑，或者说目前护航的情况下去做一个更高输出的船，我更推荐你玩050，或者说咱们放在一个南十字上做一个加酒，去补充一定的超斩输出的时候，其实我也更推荐050。
首先他俩从这个伤害上来考虑就是050高嘛，矫正完了以后其实他俩攻击目标都是一样的是吧？都去做一个超载，最后还有一点呢，就是050这个东西，他的出伤时间更长。
你看他基本上一轮可以达到20几秒，咱们的次瑶只有十几秒的情况下，这个攻击时间缩短肯定对050的提升更大，也就是说，050这条船它放在次瑶上做超载，它的输出更高。
所以从护航的角度上来说，从一个高输出的角度上去说，我更推荐你去玩050，但是有没有情况下是推荐刺瑶的呢？也有，因为它的攻击序列是顺应vb的嘛。
那么050这个你放到普通队伍上来说，很多情况下对面的航母是不可能死的，我次瑶打的伤害再少，起码我打的是有效伤害，和你vb是一样，从一个solo单挑的角度上来考虑的话，我是更推荐，当然各有利弊。
那最后呢，去做他一个总结啊，他俩我们说过都是挡刀，那挡刀唯一要做的呢，就是把你的超索做好，也就是你这两个载具所有的索敌通通给他点上，上次交呢，动力系统里面有两个。
那么050这个东西呢，动力系统点完之后，这里还有一个点，这里还有点，这里要点，有些时候我们会发现vb死的更快是吧，只要你把他们两个锁定截满，他们一定是可以飞在vb前面的，比如说戴在太阳鲸的M2模块上。
如果说你都是做一个超速的轰炸机的话，那当我没说是吧，大家都超索，你凭什么帮我挡刀？
所以正常情况下咱们13的这个M2的太阳鲸，一定是可以顺应我们这个规律的，这俩会死的非常快。
但是11的太阳鲸你放C1模块上的这个vb啊，大家都是超锁的，凭什么挡道？凭什么你这050帮我挡刀是吧，当然他俩也会死的更快，为什么？因为他俩的生存能力不如它，CV3000玩家就没有这个感觉了，因为所有的轰炸机它都不能超锁。
这个就是具体这两条船的区别，这里给大家推荐一款强力的游戏提醒工具，百积木游戏助手指挥官，可以在开战前提醒全队上线，队友也可以单独对挂机队友进行提醒，绝对是提升盟战的好工具，据说有好几个T0都在用的好。
那最后呢，来讲一下这两条船的加点，动力起手，你给他这三个点完之后你再去点他的这个锁，这样子基本上这一台载机它就成型了，因为轰炸机它的面板也都可以的，是吧？飞行改良就加600多，也也就是说你只要把这个飞行改良点了之后，它基本上面板就可以达到4000多。
那么你还想让它输出，我们回过头来再去点它的武器模块，怎么点其实就意义不大了，这种东西你点不点其实也可以，尽量还是点一点，因为它其实是一个完全正向提升，比如说你可以换这个暴击，或者换这个冷却，因为冷却这个东西，它对于轰炸机来说提升是不是特别大的。
这个就是050，最后讲一下次瑶，次瑶其实也一样的，动力系统给他点完，两个锁敌再加一个返回，基本上就有点输出了，所以还是可以的。
那么这个策略我就更倾向于你不点了，因为这个策略点起来其实意义不大的，正常比如说在solo队伍当中，它是基本上活不到90秒的，所以点不点它都不会对你的队伍有一个比较大的提升。
但实际上闪避这个东西你觉得有用吗？真正会玩的人这个信息量都拉满了，信息量拉完你这个闪避闪个180都没有用的，要说90了是不是？
所以正常加点这么来就可以了。
这两个载具如果说你只想让它能用，其实消耗的点数都不多的，基本上来到一个五六十左右，五六十和毕业你们自己看一下，一个2.25，一个2.27，是吧？两条轰炸机，其实都差不多。
这一期的视频也就先分享到这里，非常感谢大家的收看，也希望大家把喜欢的蓝图分享在评论区，说不定下一期就是你。







\ok，兄弟们，这一期来讲到的是余海级。余海级这个船有两个型号，两个型号其实都有人比较喜欢。我个人是用轨道炮的，而且我觉得它的试用场景也只是在前期存在。
 
- 首先前期如果要造船，一定是往前排上造。我一直都强调过，大家不管是游戏前期还是赛季前期，在之前斗牛和重炮梅西的时候，我也是教你们斗牛、重炮拉满，等这些船的点数给够了之后再去造其他的，包括上升到巡洋的阶段也是从前排爱奥奇、美拉再过渡到后排的载，而不是说一上来就玩载机。所以从这个角度考虑，赛季前期也是一样的，一定是造前排船。
- 造前排船有什么好处？人口塞到队伍当中，不但可以给你提供攻击，同时还可以给你提供防御力。也就是在前期东西不要拆的这么散，攻击归攻击，防御归防御，能够怎么样集成度越高越好，在舰船站位上我肯定优先考虑前排船，而不是中排船。
- 第二就是从攻击的角度上考虑，对应一下五千多的面板，只要有五个人口就够了。余海级就是八个面板，七千三的人口。在触发策略期间，策略叫什么？武器伤害提升百分之二十五，冷却减少三十五。伤害一个是加三百一，冷却一个是加六百多。所以策略出发期间，毛估估基本上可以来到七千五左右的伤害。
- 脉冲型在触发策略期间，伤害提升四倍，再加上两倍的冷却。四乘以伤害，两倍的冷却，两千就是八个人口达到一万的面板，五个人口达到七八千的面板。所以我个人认为从伤害的角度上来看，这两张其实差不多的。所以从伤害的角度上来考虑，脉冲型也没有得到太多的提升。
- 最后一个角度，小船的血量是可以通过版本号的提升，也就是点数的增加来提高血量。在这两条船对比下，前排船的血量是完全可以被利用起来，后排船血量其实就不能被算入战斗力当中。所以我个人认为从三个角度上来考虑，余海级轨道炮都是完胜的。
脉冲型到底有没有上涨空间？对于伤害来说，刚刚也毛估计了一下，大概能够达到一万多的面板。这个船其实它就由九点对标卫士脉冲，可能有些粉丝也会在评论区问到底卫士脉冲能不能上。这里合并同类项一起就讲掉了，卫士脉冲九个人口和刚刚八个人口其实也差不了太多。
从出装上面可以看到基础面板就可以达到一万多，而且有一个两万多的血量，因为它是一个前排。所以这两个如果单纯从输出的角度上来考虑，我觉得也差不多，有可能还甚至会脉冲高一点，因为毕竟它不用触发策略。触发策略我觉得还会更高，两个都是反小的能量，只是武器，而且有双命中加持，下面板在我看来是卫士更高一点。
所以一个是前排船，一个是后排船，看你自己选择。但是话又说回来，这些船其实在我看来都是没有太多的上场空间了。
- 首先要算到人口和伤害的进行比较，刚刚可以感觉出来就是一个人口对应的是一千多的面板伤害。到巡洋当中就可以看到了，一个人口基本上会对应两千左右的面板。所以我也一直跟大家强调，找输出千万不要往小船上找，只有巡洋当中才有输出。把标杆康特拉，还有重卡，重卡这个东西基本上也有一千五左右，虽然没有四万那么多，再加上它对大团有个策略的情况下肯定还会更高。
所以巡洋的人口和伤害转换比例基本上是来到一千五到两千，单纯从舰队舰岛，算上空军肯定还会更高。所以找输出一定是往巡洋上找，而不是往小船上找。
- 第二个从生存的角度考虑，都是护航的，因为护航只考虑输出就行。巡洋舰没有人可以针对到它，没有一个策略是专门打巡洋的。但是小船编到队伍当中，人家可以指着你打，对不对？所以但凡是和输出挂钩的小船其实都可以pass掉的。防御可以往小船上打，有各种各样的小船，或者说用前期过渡。
其实在这次改版之后，可以看到网易其实有有意的往这方面改，它把所有能够出仓的小船直射武器，人口都上调了，赤水姆包括余海琪，还有斗牛，前排的重炮。但是为什么雷利亚我没感觉它是一个鱼雷？它是一个鱼雷，它有办法被针对，但是前排直射是没办法被针对的。
这就是这一期对于余海的一个分晓，当然也只是我个人的观点。比如讲诺马的盾，只是我个人的理解，有更好的观点肯定是按照你自己来。这里给大家推荐一款强力的游戏提醒工具，白金木游戏助手指挥官，可以在开战前提醒全队上线，队友也可以单独对挂机队友进行提醒，绝对是提升萌战的好工具。据说有好几个td们都在用的好。
最后就来看一下船的加点，点数基本上大家都够的，来看一下具体每一个模块怎么加。
- 首先讲过策略，完全正向的策略，有策略优先点策略，一点加了五百四。它到底和伤害哪个更高？也可以来比一下，一个是四百八十九，一个是三百一十五，所以还是额外充的更赚一点。
- 然后剩下就是冷却了，冷却肯定比伤害高的，直接在这里面板就可以看出来了，不用去总的加成看，双冷却或者直接双冷却再加上策略都行的。
- 最后剩下我个人觉得是要点个命中的，或者说你觉得伤害都没有命中重要，因为前期多打小船，直接双命中也是一个很好的选择，都没有固定的，没有固定，但这几个系统其实意义不大了，而且看描述基本上是一个自身来，也不会是一个头牌来的，正常点就行了。
- 再有这个点数指挥系统点都给它点上，这里给的点数就是完全是因为把它升级升的高了之后，它这个血量会加的更多，虽然说不是特别多，但是有就行了。
新的一年也是托大家的福，这个月当中涨粉特别快，非常感谢各位粉丝老板的支持，还有美女帅哥老板们的信任，小费也给的特别多。所以在新的一年里也祝愿大家心想事成，能够赚到更多的钞票，每一天都有一个好心情。最重要的在寒假期间，这个系列估计会给大家完结掉，让我们也期待一下下个系列作品。
下个系列算是做舰船的搭配了，就是组合技。这一期视频也先分享到这里，非常感谢大家收看，再见。





\兄弟们好，好久不见，终于到家了。我预计本来是三天停更的，结果没想到停了这么长时间，是因为修电脑的地方年初十才上班，所以今天才修上电脑，我也是立马给它修完了之后就回来讲。
今天的主题是讲雷火之星，这个船从以前我是一直抨击的，但是我个人觉得在目前版本其实它也有上场的空间。
 
- 第一点，从它的服役限制上来看，整个战区除了雷火以外所有的服役限制都是六条，唯独雷火特殊一点只能服役三条，凭什么搞特殊？所以如果想带它给它带满了，那也一样会分叉。一直都说如果觉得大b分叉，那给d带满，大力带满六条，那就是全方位立体打击了，不存在分叉的问题。但是雷火带满才三条，三条总不可能做全方位立体打击，所以服役限制的存在也就注定它成为不了队伍当中唯一一条战血。不管是以前也好，还是今天也好，不可能说主力只上三条的，就像现在的大地，叫你们带着队伍当中也是上六条，六条的话二百一十个人口，三条才多少人口，不在一个量级。
- 第二点，就是雷火的主炮，看看它的主炮总共的面板十万、八万的面板，它一个炮就占到个五万面板，所以雷火这个船绝大多数的伤害都是有涨m武器打出来。之前说大地是由谁打了？大地由a一打了，那毛由a二打了，风暴有可能也是m模块，这七了八了加起来有可能比较多，五九是没伤害了，所以这样子看的话m模块一定很关键。m模块的话看看它这个转火时间还有十五秒，比如说前面打一条小船，花了五秒钟去打它，结果又需要转到第二条小船上，在转的这个期间因为要转十五秒，也很可能就是经过十五秒钟转到的对象上又是一个残血，那怎么办？也就是为什么咱们雷火它大量的输出都浪费在锁敌、转火上，所以我也一直不喜欢它。solo队还是咱们这个团战队，它都帮不上什么忙，这样大地最好就是团战默契给他参与一下了。我已经被打了一点血，然后大地粘上去，全部都是残血，然后大地一直触发这个狂暴，是不是？大地是打的非常舒服，而且大地转火效率也不慢，一个武器转火才这么五秒、六秒的，所以它逼这个船相比于咱们这种十几秒的转火能力肯定是强的多得多。
- 第三点，就是雷火这个船它更偏向的是功能性，也就是它的拦截。我光一条战巡它就有一个铜牌高的拦截，这很恐怖的。毛虽然说有个全图拦截，但它是前排毛，前排毛在选择拦截的时候意味着什么？不能选它的防御装甲，那么没有这个附加装甲的时候相对来说肯定会出一点的，女孩是个前排，但是我们雷火是个中排，它在有拦截的同时还不用担心生存问题，那你说会调整中排吗？我说你调整中排，毛毛已经废一半了。
有了这个功能性它就有哪些操作空间？比如队伍当中可以选择选择性的不带光锥，不带光锥意味着什么？我们为什么要带光锥？带光锥是为了打空战，打空战干什么？提供信息链吗？它有那个对战机命中加成的存在，所以光锥它牛逼，命中这个东西对于空战来说都是很关键的。为什么有些时候t八百打对面的战机两分钟才干了一万的伤害，有十五台七八百万，两分钟干一万，这个为什么？咱们护卫舰对于战机的天生命中就不行，所以需要由咱们的地面部队信息链给它补充上去。不管是带光锥也好，还是带这个枪里面也好，总而言之总总得有信息链。
第二个，就是光锥可以开拦截，比如说我毛在前排，我为了保毛，我要去开拦截吗？点一手光锥前突，假设是一个全中排阵容，前排就带几个小船扛上来，那么在中排开拦截，那么这个就是光锥带到队伍当中两种。为什么我们说不用带光锥？因为带上雷火这个船它就可以，我们不打空战了，点数够用了，我们纯靠地面输出，它就有点返璞归真的感觉。我以前教你们怎么样的？也是用地面输出，因为我们载击力量不行了，还没有点数去养空军，斗牛中炮拉满了，再到后来这个七梅拉和艾奥都是前排，为什么要前排的推荐长？因为他们每一点点数投入进去不但可以给你提供伤害，还可以给你提供防御。
但是后来逐渐发现这个宰姬的力量好像很强，宰姬的对剑输出能力好像和你的大地差不多，和你的满改大地差不多，尤其这个围臂多零分少，所以在这种情况我们不得不去打空战了，一定要为围臂留下生存空间，让围臂去对你地面输出，所以空战赢下来是很关键的问题，能不能赢下空战也就取决了有你的阵容有没有后续输出能力，刻度再达到一定水平之后我们会发现空军它太容易死了。
为什么我们说要用护卫舰？防护油呢？因为护卫舰非常容易突破，再突破到你战机，我们的幺幺七战机速度又快，所以在这种情况下飞机这么容易死，要不干脆我们就直接用地面试输出，我再次的一条即便是你的一个输出战巡，它都有二十万的血，所以在这种情况我们又回过头来了地面的输出，它不但可以做输出的同时它还不容易死，也就是我在掉结构值，但是我不掉团，我不掉战斗力，所以它就是有一种返璞归真的感觉。这个人就是我们雷火，压到队伍当中我可以选择不打空战，那不打空战意意味着什么？我不需要信息练吗？那不需要信息练我队伍当中又要拦截，那怎么办？雷火不就出现了，是不是？
所以这个就是雷火在绝大多数队伍中承担的一个作用。我们这讲的是雷火的两个优点，第一个，就是雷火它可以去做一个高输出，我不需要靠空军进行一个输出。第二个，我可以做一个拦截和咱们慌追是抢位置，而位置冲突给队伍当中省人口。这是第二。
第三，我们来看看它的这个策略，夺目标，反击这个东西，你虽然说在描述当中只写着反击效率为百分之二十，但是你可以看到给它点满百分之四十，你可以看到它只会让地面部队的这些船只进行反击，也就是说你带再多的空军，我们这个策略是触发不了的。我带空军，我用威力输出个一百八十万，结果我一滴血都不反弹，它只反弹你地面部队打的血，也就是你的重卡，你的大地，你的雷火之音，你这些船它打出去的伤害它才会反弹，这也变相提醒我们如果带雷火的人不要去玩空军，你空军打再强，我这个策略你都不反弹，是不是？所以当然这个也只是我自己的理解。
一般来说科老去玩这一条船会匹配的一个阵容，比如说一个纯地面输出队，然后让即便这个队伍被夹击了也不怕，包括现在这个新出的船，它其实也是这个策略，这个被夹击它有个建设伤害，但是被夹击了之后它可能说让自己的伤害降得更低点，是吧？那其实都是说提高咱们克老的一个一对多的应对能力，种种因素都表明了这个船其实就完全是一个势必克老的玩具，包括现在这个盾一样。
但是从我的角度上来理解这个船其实咱们普通玩家只要抽到这个核心模块都可以玩一玩。我们来一点一点看看，比如m模块，m二和m三它都有各自的优点，m三遇到这种大王的队伍它就射的非常开心，我前排就盯着你毛打，但凡上这种小船，我这个十五秒的转火，比如说前排上这个特卡在中排放五九进行来了，那这样的队伍我就像我自己给大家推荐标准的nice队伍一样，是吧？十五秒的这个转火时间会让它非常痛苦。
m二虽然说锁的都是大船，都是大船打都是有效目标，一个战术一个巡洋，我不管说打到你这个矛头或者说你的五九上，五九没有可能电磁五九，再加上这个拦截会更痛苦一点，但起码我可以打到你而且不需要转火，是不是？我面板够高，再或者说我打到零零六头上了，那我打到零零六不是更开心了，零零六本身就是奶船，它奶自己总比奶这个毛奶五九伤害要低点，所以说打谁都是一个非常好的目标，只要不被拦截其实都很好。
两个其实都有特点，在护航队的时候玩一下这个m二的风暴也是一个不错的选择，因为它不怕拦截，而且还能选择的目标都非常远，可以试一下，有奇效，有些时候在面对这个拦截队伍多的时候甚至会比大地的伤害多得多，所以在模块选择上基本上只要有了m模块这个船它就能，所有人都告诉你雷火主要模块是这个拦截，但是实际上在我们护航的版本下它根本不需要。
最重要的第二个模块就是这个军工整合体了，因为这个东西它也是提高你的伤害了，你看第一个命中同一目标时下一次命中提高百分之五，最高提高百分之二，也就是说在命中多次的时候它可以叠加伤害了，前提是什么？你得是离子炮和脉冲炮，它对这个有加乘，让你看一下，刚好符合了我们离子炮，虽然说这个周期效率很长，有可能叠满一次要非常多的时间，但是你遇上中奶的队友它是很舒服的，我就光往你一个人头上砸，那你说这个能叠不满吗？所以这个要看清楚你带的什么模块，我们去选哪个。
第二个，全见鱼雷命中提升，找一下有没有队伍当中有鱼雷的，投射来了，是不是鱼雷？那么相当于模块是提升这个火炮的属性。第三个，全剑火炮命中舰队目标时百分之四十概率就起作用，吸引杀，也就是它有一个打系统的效果，火炮是谁？是不是这个重炮？这里写的就是什么？火爆，所以你一定要带什么模块，我们去选哪个加强，比如全剑轨道炮兵中提升百分之十。
我们这样纵观下来看，队伍当中没有轨道炮，那轨道炮在哪里？在m一上面，基础自带的它是一个轨道炮，所以如果你是m一的选手，那么我们上轨道炮，看清楚选哪个，那导弹哪里有？导弹，能量直射，这个是一个火炮，继续找找，是不是导弹就在这里了，所以我们带谁，然后再去选择强化谁。
有了这两个模块的加成之下基本上这条船就成型了，而且它要求的点数也不多，你甚至其他的模块不带都可以，所以雷火这个船你要说它真的适合克朗，确实的它所有的这个功能都是利好克朗的，要抓住它的优点上来看，其实这个船在面对现在这样奶的，持续时间非常长的情况下，现在这个m三再加上这个聚变能量的组合，它也是一个非常好的效果，所以雷火这个船也不能说这么遥不可及。
这样的情况下我们如果说一个普通玩家，这个普通玩家也不普通，要有这个，还要有这个，这点数都得要的情况下，还是你队伍当中的第二条带你，不可能就带一条雷火，三条人口带上去队伍当中也带不满，所以你肯定是要往队伍当中补大地或者在补什么东西，比如我们的直射雷火，配合上取胜大地，用你的雷火去代替掉康纳马上的人口，那么核心还是在打地，这个大地的冠军有得保住，那么队伍当中也是一样的，清理小船任务千万不要交给雷火了，你要好的帮雷火把这个道路给他扫通，让他尽快的用他这个m三的直射武器去知道对面的大船多少。
但是最后加点的话雷火这个船他们加点就是很单一了，当然我个人更建议多选命中，哪个面板低我们把它给扯开来，尽量去换一个到两个命中，甚至两个命中我觉得都可以过来，但是这个命中就比较难，这是技术命中，a系统，a一和a二我是偏a一点，为什么？因为a一虽然说它伤害低，但是它的这个转补效率高，五秒钟一次，但你看看这个a二，虽然说它有两百多发单，但是它十秒钟一次，你两百多的单发本来也打不太动的，有自己的单发也没有打，算打大场都是实弹反小，所以在咱们的这个密码都差不多的情况下我更倾向于选这种转火能力快的武器，主要就是这两个，然后再加上我们刚刚讲的这个武器军工整合至。
至于这个东西我是没有太多研究，主要就是把这个东西点完之后再去把这个东西点好就好了，这个怎么点？我们刚也讲，是吧？
这期视频也就先分享到这里，非常感谢大家收看，再见。





\OK啊，兄弟们，今天我们来讲CV3000，应该就是大家最熟悉的一辆航母了，不管是氪佬玩家还是平民玩家，基本上很少是直接越级到太阳鲸的吧，那么CV3000呢，在我看来他也是最贴合于平民的一条船，他白板的CV3000就有护航艇，再加上战机，也就是我们俗称的这个巴基仔，他就是有一个很完美的配比。
那有些玩家玩的这个时间比较短嘛，我开头就是巴基仔，我退坑了，还是个八级仔，因为他这样的航母，这样的舰载机的搭配还是比较合理的，那我们也强调过，16鲸其实就是大号的8机载具，就是大号的这个CV3000没有太多的区别，只要咱们做好空战是吧，地面部队的前排够硬啊，打掉16鲸那就是时间的问题啊，航母归航母，是单纯说这个航母比较垃圾。
好，那我们继续说到CV3000，所以一般来说白板玩家，咱们只要玩CV3000普通版就很强是吧，8机的话呢，你就不要去调它了，直接5+3（口误）就很强，11机的话最常见的，或者说我现在最推荐的也是这个5+6，呃，我自己是玩8+3，但是我只能说他们各有好处，我们到时候讲到8+3的时候再分析，呃，为什么说我更推荐5+6呢，就是现在咱们因为是一个护航的版本吧，或者说你即便打solo的话，艇区也是很重要的，但是你如果上了8+3，哎呀，咱们艇太少了，五台航母就少15个艇，但是战机这个东西除了VB又没有伤害呢，所以从这个角度上来考虑，艇这个东西我还是非常推荐的，也就是我不推荐你们玩纯13的原因啊，或者说要么干脆只玩11，这是一个角度，那么第二个角度呢，就是从护航的角度上考虑，轰炸机除了VB以外，它没有伤害的呀，所以你根本没有必要带上这么多的战机，只有VB、050，那不位置就够了吗？只有25个战机了，剩下5个比分带为这不就好了，护航艇呢，它就有更多的选择，我既有五个强化项给它加点的这个模块，也有超锁的模块，是不是它这样分工的非常明确，我能够用空优机在空军输出的时候，我前面还有战士，这个有超锁的，相当于是战士，超锁的空优艇，它是可以帮助空优艇挡刀，但这不是绝对的，只能说80%以上，当然我也不喜欢把它叫做5+6啊，我更喜欢把它叫做5+3+3，因为它们的这个，呃，模块是不一样的吧，它俩加点区别还是有点大的，基本上放在这个位置上的呢，就是一个弓箭手了，因为它没有超锁嘛，有可能会死的比较晚，这个呢，它就是一个肉盾，放在这个模块上的艇，它基本上就可以起到一个冲锋陷阵的作用，当然你自己的索敌也要点上，不能说光靠这个索敌，那这个的话呢，就是5+3加三的这个模块，那么如果说像玩3+3的话，就把它切换成这个M3模块上，那8+3和5+6单挑哪个强呢？我自己之前是玩8+3的，我也更偏向于8+3更强一点，咱们CV3000玩家，他打空战其实是非常吃力的，航母没有一个非常强的，对于空优机的加成，所以说他在清战机线的时候，会非常非常的慢，假设说CV3000玩家，又要上沙龙的话，那他（小米沙龙）不可能待在CV3000，是不是，那也就意味着他在420的人口当中，要划出一部分人口去带空优机，而且这个人口划出去之后，它的效果（对空）也不是特别明显，狩猎虽然说有一个很高的加成，有五个强化项，但是你相比于太阳鲸的C1模块上，还是差一点了是吧，至少不在同一个量级，我只能说高一档，一般来说呢，我不推荐咱们CV3000玩家去打空战，很难说用个3分钟4分钟就把对面的空战给突破掉，然后呢，让VB来输出，所以综合这个角度上考虑，我们带大量的战争，因为你也很难突破我，我也很难突破你嘛，那我干脆就不突破了，我自己当时玩30载的时候，用的也就是CV3000的8+3啊，带着大量的轰炸机去填充这个VB的血量，本来你就难打进来，那么我现在呢，体积足够大了，那你是不是更加难打进来，咱们玩家思路是什么，消灭对方的轰炸机，消灭对方的空军，保证VB的生存，让VB去打输，但是CV3000玩家呢，我把空战给赖住，让你攻不进来，这样子提高VB的生存，让VB去打输，所以他们两个的思路是不一样的，所以从这个角度上来考虑，8+3的CV3000其实也是可以玩的，但是一定要做准一个点，就是你要知道你打的谁，我们既然这个8+3的CV3000是保VB生存的，那么一定是让地面部队去顺应，这个VB的攻击序列，你不要说VB活下来，活得好好的打这个地面的大船了，你地面基本上没有做一些，对大船输出的火力，（我们）是要让自己的火力集中在一起，才能够在solo当中，至少是在solo当中吧，打出一个比较好的效果，这就是8+3的CV3000的一个接受，太阳鲸的那个8+3，其实和这个完全是一模一样的，只是说它的这个艇啊，有点区别，那个艇是有四个强化项，但是8+3的鱼它是没有超锁的，仅此而已，所以不要说什么8+3的CV3000，它就可以排在T0，那8+3的鱼只能排在T2、T3，没有这个道理的，所有强化项都一模一样，它们两个第一个区别是，在有没有超锁的护航艇搭载模块，第二个区别呢，就是在它们的武器系统，我上的是这个8+3的鱼的话，那一定这个C模块要给它带成C3模块，光是这个模块它就可以打3.4万（对空），所以咱们在舍弃掉C1的时候呢，太阳鲸这条船，它是偏进攻性，它既有对舰输出，也有防空输出，换成咱们的CV3000的话，那8+3呢，除了防空导弹平台，它没有第二个攻击模块，我要么选A1做输出，要么选A2做防空做拦截吧，所以从这个角度上来考虑，8+3的CV和8+3的鱼，要我选一个，我绝对玩8+3的鱼，它既有对舰又有防空，我凭什么不玩它，要玩一个纯挨打的队伍，所以当然这个只是从战斗力，如果从造价上来考虑，有可能这个鱼一台造出来，这东西可以造两条，所以这个8+3也不一定是王道，那包括我们当时玩8+3的时候，我们都在用地面输出，为什么我叫你们带满枪骑兵，我叫你们带满这些东西，空军不能补充输出啊，只能通过地面的输出来进行反哺是吧，我们现在搞了个护航艇反哺流，但以前呢，有可能是地面反哺流，每一套阵容它都是相互衔接的，如果咱们不是一个solo型的玩家的话，尽量往5+6的CV3000去靠，那这个的话就是2种CV的基础介绍，最后呢，我们来说一下CV3000的加冕，那么CV3000我也一直都说过一句话是什么呢，2.0的CV3000和3.0是没有任何区别的，CV3000叫船，它2.0就可以点满，那你继续往上点，这个加点是完全没有必要的，需要加点的模块呢，也只有两个，一个是M1和一个B1，至于说这个防空导弹的话，我只能说你戴上去它就能够拦截，和那个拦截毛一样的，你这效果只要达到就行，所以基本上只需要考虑这两个模块的加点，那么在这两个模块上的话呢，哎，一定是优先加点M模块的，我们整个空战都是要围绕着VB来打的呀，你不可能说连VB都吃不饱吧，从这个模块开始加起，双返回气透，双返回，完了之后呢，去找伤害，伤害完了之后再去找命中，好，这个呢，就是M模块的加点，然后再加上我们的BE模块，那么最重要的呢，就是索敌，因为这个模块它唯一要做的任务，就是冲到最前面，这一刀扛下来之后，咱们后续的话都好说，所以你只要把这个索敌点完，基本上这个就毕业了，如果说你想让它打更多的输出，那么双返回再给它点上，所以这个呢，就是CV3000的一个加点，5+6和8+3一样的，也是从咱们的M模块开始加起，加完之后去找它的B1，好，那这个的话呢，就是整个CV3000的加点了，所以你看这样加点加下来之后，大概我记得好像就是100多个点吧，所以是2.0的CV3000咯，说归说，2.0的CV3000和3.0没区别啊，但是这两个号是有区别的，是不是，我们一直说的是16金很垃圾，但是我没有说过16金这个号主很垃圾啊，如果你不是一个前凸的CV3000，我觉得一点必要都没有，当然，前凸这个东西，如果要航母的话，我也只推荐给CV3000，首先第一它造价便宜，即便你炸了它也不心疼，第二个，它能开拦截，给你的毛开一个前排拦截，如果你想整点花活玩的话，那么前凸的CV呢，一定要把这个护甲叠起来，包括它自己这个动力系统当中啊，还有一个闪避大船的40%的闪避，这个是很难得，而且是持续将近半分钟时间，好，那我们总结一下吧，首先它是一条主航母，应该说它为什么不能成为副航母是吧，是因为我们副航母不是要干什么，去吸引别人眼球吗，我们要开跑车，要开越野车，要开升高底盘的车是吧，要开这样的车，那么体现到这个游戏当中呢，我至少在有一方面有强项，比如说副航母，我们有南十字的这两个型号，它都可以做副航母，比如说这个时机做一个纯超超载队嘛（+9时），它也可以做副航母，它对于这个空军，就有一个特别强的闪避加成，那包括这个，呃，永恒苍穹，它对于空优的加成它就是高，那没办法的呀，那太阳鲸这个东西比较特殊，它作为副航母也行，就比如说劳斯莱斯，你也可以去吸引大家的眼球，那你日常代步也可以，+5这个东西肯定得加出去的吧，你总不能说不加吧，劳斯莱斯放在家里不开，这不可能的事情，所以从这个角度上来考虑呢，CV3000它注定成为不了一条副航母（没特点），所以但凡你看到solo的队伍当中啊，对面带着这种两条航母，第二条上的是CV3000的，那基本上就没戏了，我们要上的这个航母呢，肯定是它的作用要大于它的这个人口的，基本上副航母都是塞在队伍当中的，如果不是+9的玩家的话，所以这个11个载具啊，它对得起这40个人口，就算它50%的闪避，好吧，那是不是相当于翻了一倍的艇数呀，那你说这个12个艇带的队伍当中，需不需要40个人口，我们除了12个艇以外，还多了四个战机，相当于是一个队伍当中40个人口，带上了将近20台战机了，那么我们这个主炮还有输出，所以它带的队伍当中实际上是非常划算的，那你想想CV3000有什么，没有任何东西啊，除了一个同牌拦截以外，提供了一定数量的载具，没有任何的提升，所以它注定成为不了一条副航母，所以CV3000只能要么单上，要么就不上，就是咱们对于CV3000的总结，非常感谢大家收看，再见。





\ok，兄弟们，今天依然是用老板寄售了这个账号来讲，今天的主题是沙龙。
包子的话就和它一起讲就好了，因为我觉得它们也是属于一类的东西。
沙龙这个东西大家对它的印象就是伤害高、死低，有些人说沙龙可以超神，有些人说沙龙就是傻龙。
包括我进的有一些只会看大神攻略的一些盟里，他也会这么说：沙龙不行，沙龙输出得看脸。
但实际上这个东西是有一个固定输出的，我也只推荐我们是11+13的玩家去玩。
纯11的也不要玩，11+2也不要玩，因为这个东西也只有带在我们的太阳鲸C1模块上有伤害。
纯11的C1模块上是没有位置给你带的，所以正常情况下也只有这个11+13或者说13的队伍才有位置可以玩沙龙。
这台载具至于为什么？因为这个东西看它的基础伤害在2600，但是它后面这个白板跟的1900，那就意味着什么？这一台载具非常非常的吃载具，只要载具给的足够优良，那么它给你的反馈就是最大的。
换句话说只有这个游戏当中最好的载具搭配上沙龙之后，你的沙龙才会有伤害。
普通我们看到这种狩猎沙龙，一般的话它输出均伤会在三万左右，甚至都没有。
当然是保底伤害，你肯定可以打的更高。
我们这里说的都是保底伤害，C1的沙龙一般就是四万朝上了。
至于怎么个朝上？它的伤害又是由哪些部分组成的？我们来说一下。
 
- 第一个部分来自于战机，也就是这个主动防空。
- 第二个部分来自于反击防空的护航艇，也就是说它是有两个伤害组成的。
想让它伤害提高，无非就是把这两个伤害提高，也意味着如果你发现你自己沙龙伤害高于这个数值了，那证明什么？有可能就是你战机线的力量太弱了，甚至你小米都不带。
小米都不带这个东西均伤不要说四万了，六万、七万都会去的，所以说没有必要去争论这个东西。
它一把能够打多少伤害的总共就只有这么大一块蛋糕，只有你一个人享用的。
但是这么一块蛋糕放在那里，有两个人一起去吃它了，那就是要比它的速度了。
小米明显就是比我们沙龙能吃的，所以说它吃的多了，它叫做什么？好像这个叫做边际效应还是什么？就可以搜一下这个意思。
如果你的对空力量当中什么都没有的，光光放一台沙龙，沙龙伤害绝对是很高很高的。
那么在正常情况下我们给它一个保底伤害，基本上你的沙龙伤害在一个均伤四万是比较合格的，所以这就是正常的沙龙。
你们的沙龙为什么不出伤？
- 第一种没有放在优秀的载具上，我们说过这个白板很长的，它没有后期的载具加成，很正常你打不出伤害，那更离谱的就是有些玩家他超锁都不点的，我们讲过无数遍了，空战的所有的空优机索敌优先，索敌都不点了，这个出伤可能出的来吧？所以这也很重要。
- 第三个你沙龙自己的加点本身就是错误的，而不是说什么沙龙有时候出伤高，有时候少，是没有的。
然后我们再来看一下它这个反击伤害，这个模块是毋庸置疑的去打战机，这个模块虽然说看到它这个攻击系列护航艇是优先，但是一样的它其实很少去打护航艇，基本上是会去打战机，所以整个模块你不要认为是它对两方都会造成一个很巨大的打击，除非就是你真的护航艇线的T800太弱了，打出太大伤害，那么沙龙有可能会帮忙。
实际上我们沙龙还是主打一个战机为主，也就是它打战机的伤害会非常多，这个战报当中其实也可以看到，什么格斗导弹占了百分之六十七，这个是纯战机的伤害，也就是它的那个主动防空。
反击防空你看占了百分之三十三，绝大多数伤害还是弹在战机身上，所以不要去想着它能够打多少的护航艇伤害。
右边的小米其实也一样的，基本上这个比例就是四六开，刚刚那个也差不多六十几，下面这个就是反击防空，你看它打多少伤害，基本上这个伤害也都弹在战机上，很少会有打的护航艇上，你知道吗？
然后我们再来看看它这个反击伤害，虽然说它写的反击伤害，但实际上在空战当中这个反击伤害它都是挺厉害的，你就把它理解为成这个主动防空就行了。
但是在侧击反击是没有伤害的，注意如果是我们一个solo玩家根本不需要管这种东西，什么只有沙龙被打了才有输出，没有这个屁道理的，所以我们做一个正常加点的沙龙，给它带在一个最优模块上就好了。
沙龙这个船我个人还是比较喜欢的，整个游戏当中能够对战机有一个比较有效的打击的好像只有米斯特拉和沙龙，不是那么光靠一个米斯特拉的话我个人感觉是有点累的。
有些玩家他会说把这个小米和沙龙它的伤害给它分叉交叉起来，一个去打聚焦空战，一个不打，是不是这样的话伤害确实会高，因为他们两个吃的是两块蛋糕，但是也意味着什么？沙龙不能帮小米进行一个伤害填充量，它只有在打后面几枪的时候伤害才出的来。
如果遇上太阳鲸队伍的话，输出分散，不意味着什么？对面太阳鲸回血多，虽然说他们之间存在这个边际效应可能会造成双方的效率下降，但是他们在做一样的事情，更早地可以解决掉对面的轰炸机。
这里我们队伍当中带上的沙龙其实就是帮助小米的忙，尽早把我这个血量砍到百分之二十以下，我小米好尽快补刀。
我个人觉得在solo当中沙龙还是非常有必要的，但是在目前这个护航的版本下其实一众空优机都显得比较的无力。
那么为什么我们说包子这个船和它是属于同一类？咱们都是打战机的，是不是也意味着它可以尽早的触发小米的这个策略。
再一个虽然说咱们包子经过几次削弱之后它对于战机的这个伤害越来越低了，那包子这个船它因为出伤低是不是就没有任何作用了？
你看右边再带上包子之后我不管它带上什么模块，起码它打出了这个效果，这些可以明显看到它是被包子打了，然后你看基本上是指到一条死一条的，发现没有？很少会有包子打到残血的船没有死的，那也就意味着包子的存在其实可以尽早的让左边的这个轰炸机或者说被指到的飞机死掉的。
所以包子这个船带着队伍当中是这么用的，第一个用途是为了填充战斗机和拦截机的血量，也就是在有这个海狮追击者、沙龙和包子这样成型的体系之下，可以让对面这个去掉风扇锁的目标增加锁的目标更散，万一回血回起来呢？是不是？所以这是一点。
第二个你带上去之后你会明显的发现被绝育的这些机器它会死的非常快，基本上只要绝育到就死掉，所以能有效的抑制己方的这个回血。
当然右边这个效果不是很明显的，因为右边它这个本身阵容配的很垃圾，如果说再配合上一个非常强的对空输出能力的话，那左边我想这个回血两分钟回两万应该是不太可能。
最后一点有些人说这个绝育到底有没有用？我们来看一下，百分之一百生存的可以打四万七，那百分百生存的即便你被绝育了还是和普通的伤害是差不多，甚至还会比它高，它只绝育多少秒？二十五秒，基本上一轮时间就十秒钟，那换句话说说就未必少打两轮伤害，是吧？这算上这个飞行时间我觉得估计两轮都没有一轮多一点，所以包子这个船唯一的用途就是我们刚刚说的三点，这三点用途在你的空战当中用得到的，那你带上去如果用不到的那我觉得一点必要都没有，因为它出伤能力真的不够看。
我们来看一下这样的包子两分半时间百分之一百生存打了九万的对空，感觉很多，是不是？点进去一看，只有一万，接下来没有了，零零散散的一万最多算它两万，面板里面的五分之一是个有效伤害，对不对？所以我也更推荐咱们去玩这个凌霄，起码它的伤害还是实打实的打出来的。
这个凌霄也是放在这个南十字上一个非常垃圾的载具上，它都能够打出五千多伤害，最垃圾的一个载具丢给凌霄，它的出伤能力都会比你包子强的多得多。
第二个就是凌霄它优先对护航艇，然后护航艇更薄弱，沙龙这个船它相当于是给队伍当中一个保底输出十万。
当然这一把它的这个小米有点问题，因为它不点伤害的，它硬要有自己的想法，我觉得是没问题的，也按照自己来就行了，所以它的伤害低。
那么正常的小米会在沙龙的一倍往上，也就是我们刚说的小米的保底伤害会在八万左右，那么可能你八万更高，比如说队伍当中没有沙龙，整个蛋糕完全由你小米一个人来享受，你没有一个比较适配它的阵容，包子的这三项优点绝大多数的阵容用不到，所以不推荐它用。
那么不用包子载具位还多的话，凌霄非常实，这一把它的右边这个凌霄打不出来的话也是正常，因为右边这个明显就是看就不会退船的，不管它是带着什么上面反正我估计连操作都没有的，所以导致了空军输出压力很大，轰炸输出实在太低了。
左边的话就是满足操作之后再烂的载具它都能有这个保底伤害了，正常玩这几个就行了。
这里给大家推荐一款强大的游戏提醒工具，百积木游戏助手，指挥官可以在开战前提醒全队上线，队友也可以单独对挂机队友进行提醒，绝对是提升盟战的好工具，据说有好几个T0都在用的。
最后我们来看到沙龙的加点，动力起步，空优机优先点索敌，这个老生常谈，两个月来点完之后其他的不用看，那么默认做一个solo队伍当中对方没有聚焦空战，所以通通闪避，这一类加防御属性的东西都不用管。
接下来点到它的武器系统当中，策略一定要点，它是一个完全正向的策略，只要对残血就会有一个狂暴，所以点它。
接下来去看它的面板，哪个更高加哪个，明显它是高出一截的，我们给它点上，武器一样的有武器，点武器，我们来看一下加双伤害完了之后它会有一个什么样的表现。
加完伤害之后下面的面板达到了三百六，虽然说总的面板有可能只有四千，换成这个不加伤害的面板它可以达到一个四千八，也就多了八百伤害，不加伤害之后格斗火炮的伤害确实是降低了，从刚刚的三百八降到现在三百二十八，这个究竟会不会有影响？我个人感觉是一般的，我个人感觉一般的，因为一般来说我们沙龙这个载具它是几乎不会遇到VB的，我们之前在所有的视频也都讲过，如果遇到VB的话它输出下降是非常厉害的，就因为它单发伤害实在太低了，基本上是打不动VB的，不管是加什么特种弹药还是什么之类的，才提升这个五点，也就是总共十七的单发去打一个护甲十的VB的话基本上就是砍一半多的伤害了。
打VB的人物在队伍当中是完全交给小米的，而且小米也一般不可能说对面VB没掉完你小米已经死完了，那这样的队伍其实打空战的意义其实也不大了，所以正常来说两种加点其实都可以，具体怎么样？我是倾向于点这个伤害一点，但是实际上这个格斗导弹也是有输出的，我们在刚刚那个战报当中也看到它其实虽然说没有物开，那也是四六开的感觉，另外这个也有一定的输出，所以这个导弹提升不能说对它的整个系统当中没有帮助，那面板毕竟下降了这么大一截，下降了八百多的面板，所以终究是一个此消彼长的感觉，没有一个两全的方案。
那么我们以前是不点伤害的，那么这个赛季我们把冷却换成伤害试试看，到底哪个看起来效率比较高一点。
沙龙的加点就在这里，具体用的点数大概就是在八十七左右，我刚也说了实际上用沙龙这一波人群不需要考虑点数的，因为它基本上是一个11+13或者说一个纯13的玩家，这部分玩家我觉得战机点数应该不这么缺吧？基础的点数放在这里，如果要点满的话那就看你自己。
这一期视频也就先分享到这里，非常感谢大家收看，也希望大家把想听的蓝图分享在评论区，说不定下一期就是你。