今天来看一下粉丝的账号，这个账号大概看了一下，算是一点五加一点五，只能这么说。
 
- 首先是鱼，刚拿回来在枢纽，不用先加点，鱼上面中排指挥系统就不要点了，直接洗下来，老老实实用十一加十三，三个十一加两个十三，三千先放下，后面再给。
- 战巡方面，白板大盾就可以用，给个旗舰，因为要吃大盾的旗舰，白板就可以用。五九刚才看了一下模块，m三没有，a二没有，载机和电磁都有，倒是也能用，但是看了一下大毛，附加挺毛，载中排也是不错。附加挺毛里面，挺位在中排直接改，直接拿策略改，如果进了节点之后，可以用改站位的毛，里面现在版本推荐，可以放零幺幺的高速徐陵、哈尔波普、谭普尔都可以，直接把列为九号和蜂巢洗掉，这两个洗掉没有用。
- 为什么说把点子这两个点子洗掉，平衡一下，谭普尔最少给十点，徐陵给个八十点，差不多，稍微平衡一下。
- 巡洋这边，大体巡洋都有，还是以康纳、泡泡龙为主，账号泡龙为主还是点策略，把调满，策略底下东西调满，点策略把它调满，不点策略也行，它是个高单发、高频率的，点策略两个伤害，一个策略，三个冷却，这边再看一下七米拉。
- 七米拉这边，是否去玩八级的三千，八级的三千要取决于它，再根据那边去看列兵的情况，主要是列兵这边的情况，大概就是这样。
这个账号还行，正常玩的账号，以姚光为主，姚光和开阳为主，大概是一百八人口，加上一个均衡两百人口，就把均衡当做一次性，它是为了提供buff，有点可以给一点点，没点就拉倒，a型号。
- 副队前面说了开阳，有光刚好二百人口，以矛盾为主，两顿三毛为主，带上六个六奶就够了，不需要带太多，还是以太阳为主，盘古为主，主输出泡泡龙。
- 看造不造三千，要造三千，猎兵这边的就不需要造了，对奇美拉和狩猎，两个狩猎，把海狮放在狩猎里，没有战术狩猎用基础号的狩猎就可以，海市必须要放进去，放到这里面。
- 鱼的三个鱼的品位，说一下，九个锁母河，九个星脉，鸡胃这块放小米，十个小米，五个维a就可以，两个十三鱼，里面首先是维b，十个维b，十个零五零，剩下的去拿剩余的维a或剩余的维a去补位，补位可以，其他的凌霄，凌霄东西把它要，如果造三千可以带上，增援给你的副队，要不造三千就把它先丢到机库里，因为凌霄东西要如果说是造了它去让它去进狩猎，它是比较亏人口的，亏人口，这东西自己考虑。
- 如果说是八g的三千要如果能造出来，造出来之后，八g的三千这块是大型战机，到时候可以去拿营销去填充，还有八百，五个八百放进去，十五个八百放进去，至于加点方面，自己要注意一下，但凡看见系统里面比如有反拦截的，一定要点反拦截，东西一定要点。
- 还有一些细节，包括挺位，要如果放三千，想洗点也行，如果看兜里面有没有点，点的不多，如果造三千，建议把次摇的点子洗下来，或者是把凌霄洗下来，因为凌霄暂时来说用不上，可以把这两个点子洗下来给暂时给雷火，雷火基础型号防空是非常牛的，造三千的时候可以把它八个倒满，扔到三千里面是非常好的。
- 海市要注意，为什么之前跟你说海市，狩猎是它最好的载具，看着没，它的锁定时间太长了，它是不回母箭的，就是它打的时候是需要命中的，看着没，它是优先先打对空，然后打对箭，它是需要高额的解锁，所以加点的时候个人给你推荐三个冷却，然后一格伤害，一格命中，一格暴击，然后一格伤害，三个冷却，得一格一格伤害就可以了，让它去尽量去搞高频率的东西。
- 战机这块去搭载的时候，去点上，点上之后它的必点解锁减百分之七十的锁屏是必点，狩猎是给它加成是最好的，最好的是战术狩猎，但是战术狩猎卡着，那就老老实实用这个就行。
大概就是梳理是这个样子，光防这块，主队里面最好放一个，是为了给战机去提供新系列，光防这块加点给你细节说一下，上面前三前三个点满，第二排的不要点，第二排的两个点往第三排的三个全点，这个不需要点，这个不需要点，这个点它没有用，因为光防主要是拦截是靠它主武器模块去拦截的。
- 它这个台源系统，好多人不理解为什么这个东西也要点拦截，这个东西不需要拦截，看到这了吗，这个地方叫区域防空无人机，在红矿的时候会看到位置有一个，就是它区域防空，它是小于同排防空的，所以这个东西范围很小，投无人机去锁定到敌方的飞机是敌方的飞机的时候，基本上敌方飞机已经飞走了，基本上打不到，所以就是一格屏，第一排的两个点满，往点一格命中就可以了，底下的这些东西可以加一加，当然有这个标，只能用一个赛季。
细节上面东西给你说一下，还有维b这块的家点，因为我也不知道你的账号应该是才拿到，多说一下，像维b这个策略不需要点，去打地推的时候账号只能打地推，打地推的时候就不要点这个东西，知道吧，只要副队没有炸完之前，这东西是不会受到攻击，所以这东西点不开也没有用，注意一下加点，不要用系统加点。
- 再多说一下毛和盾的加点，同理，这个地方去加点的时候拿盾来说，除了加它这个策略之外，在中台把这个策略加完之后，它这个装甲系统优先先去加护甲，四个护甲，两个血量，不要点守卫球，因为在副队挨揍的时候，跟别人对掏的时候，六六奶也好，还是奶它也好，是取决于六六奶的奶量是取决于战群的护甲值来提升的，明白吧，这一点一定要注意，再没什么，就先玩吧。
战群的护甲值，护甲值来提升的，明白吧，这一点一定要注意，再没什么，这个号我建议你还是玩地推，矛盾组合，五战群，两盾，三毛，往后后期能把三千造出来也比较便宜，造出来三千按照前面给你说的飞机和艇扔进去就可以，要如果说是不造三千，至少得上四个列兵，上四个列兵注意解锁，八百只需要上两所就够了，因为列兵这上面自带百分之七十的锁定，自带减少百分之七十的锁定，所以这个东西自己看，造不造三千，就这样。




\今天来看一个比较有意思的账号，这个兄弟需要配件，他的账号比较有意思的是缺c1鱼，三千只有八级，这块南石方面倒是可以上十级南石，他现在航母这块就得做一个拼多多的状态。
这个状态是怎么做？鱼这块b1不要动，就上三个六鱼，两个八鱼，这么上，其他的去拿三千去补。三千巨额飞机我刚看了一下，比如挺位，十八个位置的挺，索木河上九个，青云脉冲上九个，是不是还剩八百？账号里面还剩八百，还剩十五个八百，也就说十六个位置，这十六个挺位去拿三千补，只能拿三千来补。
机位，两个八鱼的机位优先上的是围臂，围臂，零五零去补位，零五零的基础去补位。剩余的像海市，海市单宅出来，账号海市必须要单宅出来，宅出来之后放哪？放狩猎里面，其他的几位，比如像小米和va，直接进八级的三千，必须得拉满，要不然输出打不出来，大概拉满位置能放二十五个飞机。
选择给你说一下，十个va必须上好，这边是上完之后还剩四个零五零，四个零五零是四个位置，剩余的拿小米去补，二十五个机位，十个，这是还剩十四个，十四个再加，再拿一个随便，比如凌霄去补位就行了，只能做这么一个动作，也就是说主队里面增援位也就三个六鱼，两个八鱼，这五个三千必须得进入主队。
站的主队人口就是二百人，拉输出这块还得带一个光防，光防作用，因为点子不太多，光防作用肯定是要给飞机去拉一下信息链，剩余的位置艇位前面能补进去，补进去之后艇位几乎没有什么能用的，所以这块就得拉对线输出了。
二百人口的三千，加上二百二的光房，再加上三十六人口的两个狩猎，要放海市，剩余的去拉泡泡龙，这么来做，泡泡龙这么来做只能这么玩，还有位置留一个六人口的位置给枪棋兵，枪棋兵，枪房吃它的棋剑，这是主队。
副队这块有，还是以毛为主，盾，说错了，还是以盾为主，这块吃它的棋剑，点子不太多的情况下毛知识经验书倒是勉强也能上，但是要上毛的中排，首先是毛的中排，毛必须得上中排，账号要么这块做选择，因为毛有，副战群吃它的两个盾，或者是直接造五个盾，也这么玩，因为点数确实不太多，但是账号模块是够的，所以这块副队是盾配件还是盾配矛？
盾配矛首先要给经验书，把它调整为中海，并且要上附加的模块，但是看模块上来说上大件稍微能好点，为什么大件进入副队之后首先有一个b三，一个c二，电磁都很好用，这两个都可以用，怎么做选择？这个倒是没什么，副队官房必须得上，这块不能省，到二百人口还是一样，十个开洋，加上摇光，摇光基础型号直接造满就行了，这是一百八的人口，再加一个御衡，加一个御衡去给开洋提供盘古的巡洋buff，这么来玩。
无非就是航母这块比较稍微难受一点，但是这样补下来应该伤害也还差不多，其他的飞机点数不太够，海尔波普这块给你说一下，海尔在上个版本的时候是可以进入五战区，就两顿三毛，可以上挺毛，挺毛是中排，可以上它，让它去给先让敌方去打海尔这个东西，但是现在版本地推版本以盘古为主，盘古还是主流，所以它暂时用不上，它暂时用不上就先这么放着，或者点个洗下来留一留，等再去开出来其他的东西再说。
几乎海尔兄弟现在是有天书模块的兼专属，几乎是它的专属，所以说上面确实有点难受，这个账号要是去打架的情况下我建议还是直接上五个盾，因为点子确实不太多，给了十个点就说明还是比较想上毛的，所以毛盾组合，两盾三毛，这么玩，大件现在就是蓝点缺，这个账号比较可惜，能利用力能利用的都利用起来了，就前面我说的，三个六羽，两个八羽，这边去做完挺和飞机的配置之后剩余的去拿三千补位。
重点是在于还是副队里面六奶不要上太多，不要上太多，最多上六个，上六个就左右就够了，因为点子确实不太多，要合理利用一下点子，也够了，不需要再顶了，泡泡龙就不多说了，点策略把调教满，因为现在这个东西是想要在实战过程中要去打架，得先把敌方的前排小船，比如开洋，敌方的开洋清理完之后泡泡才能彻底启动起来，才能彻底启动起来让它去打大船，要不然不把敌方的开洋清理掉泡泡龙启动起来很难，这是注意的点。





\来我们来看一下你的账号啊
然后鱼这边做一个选择啊
然后鱼这边做一个选择啊
鱼这边我们这个鱼现在只能上11鱼
我刚才看了一下啊
没有M2模块
啊还缺一个核心
那么只能上11鱼的状态啊艇位
艇位优先是上什么
苏荷苏荷星脉800啊
星脉800这么上完
呃9个10个19个位置再补11个800啊
剩余还剩4个800直接进你的列兵啊
然后呃机位这块去做一下选择
因为这个你这个上面的
点数是其实可以拆分的
拆分下来之后直接用你的南10
南10上面玩10机就可以了
副航母大概是造3个呃3个左右
三个左右这样去做拆分之后呢
呃六大机四中机这样做一个拆分
拆分的时候
我们机位做一个拆分啊
和050啊丢进去丢进去刚好
是六大机是位置10维b
然后8个050
然后这还剩两个050和林萧
直接丢到小机库啊
其他的机位是什么
比如说VA
我们因为我们11鱼还有25个机位啊
11鱼还有25个机位的时候
我们放10VA
然后剩余的5个次摆去做补位啊
呃这么一种状态
然后海式啊直接进你的狩猎啊
海式直接进你的狩猎啊
因为你看一下你这个这个10级南10啊
10级南10是可以上的
你这个10级南10里面呢
注重点在这就是
你看你是选择他
这第一个第一个策略
他是作为一个作为一个超展
就是我们通常所说的让你的呃就
维b和050去优先集中去攻击敌方的
战巡越过敌方的开阳啊
越过开阳去直接打敌方战巡
那么这个
这个引导的啊
这个引导是能增加
引导如果说是你去点
呃可就
可以点他也可以不点他
因为南十自身的这个输出
伤害也是不弱的也是不弱的
尤其是打大船
但是现在版本
还怎么样也好
他那个策略就有点难受
你知道吧
他这个策略引导有点难受
难受的不是他这个主要的这个东西
是这个东西就会难受
因为他的输出
类似于激光的一个对舰输出明白吧
能量武器的直射
而这种直射是很怕
呃开阳的
很很怕开阳的这么一个状态
所以说我还是建议你
拆分呃双航双航状态下
左右的南十就可以了
那么战巡这块说一下啊
盾这块啊盾这块
我们呃跟你说一下
尽量还是用M1吧啊M1
因为我看你上的是M3
M3不是说它不行
但是M3有一个难处
第一是你一定要点那个反拦截
为什么它会出现反拦截
因为它是实弹伤害
也就是说你去打的玩家
如果他出现三个光防的情况下
拦截都是挺难受的啊
所以说还是正常上M1M1啊
所以说还是正常上M1M1啊
M1有个反击反击的这一个伤害啊
很高然后其次是这个东西
这个站位不要点
这个站位是嗯前排
5战巡两盾3毛这种组合的时候
不要去不要去点这个
永远在中排知道吧
你要点在中排
首先你能呃受到光防的这个保护
如果说是你把他怼到前排
你的矛你的盾会优先暴毙的啊
优先暴毙的所以说
2盾3毛的时候啊
5战巡过渡阶段啊
要上你自己要上光防副队组合啊
我先跟你说副队啊
增援位是你的剩余的
剩余的一个盾和毛
啊你去玩这么一种玩法
那那么现在我们这个
点子也需要拆一下
不需要给太多
如果说你不想拆这个点子
5盾5分2的分伤也可以在
前排加上小盘古组合
开阳瑶光加玉衡
啊这么一个玩法
这么一个玩法
啊当然你不想啊我刚才又看
了一下你这块还有风暴啊
风暴我们来看一下你的这个
C3啊C3你就正常带就行了有C3有M2
那么这种状态下你就可以玩风暴啊
风暴风盾组合
你要不想玩矛呢
你就正常玩风盾也可以啊
两盾3风暴
然后3个进副队
两盾3毛
呃两盾两盾3风暴
这么一种玩法这么一种玩法
然后再加上小盘古组合
目前你的状态
如果说拆完点之后是两盾3毛3风暴
这么都在中排
这么一种玩法啊
可以达到8下去
不想拆点你就是风盾组合啊
风盾组合就可以了
咱们前面说了
组成啊优先是优先是
比如说我们的这个
这个这个狩猎
这个这个狩猎
狩猎里面放的是海式
海式全部丢在狩猎里面
然后还还要造一个猎兵
一个猎兵是把你最后的剩余的
四个800丢进去啊丢进去就可以了
然后再加上后期加上你
剩余的三个那个风暴
剩余的三个风暴然后
再补泡泡龙
再增援11鱼作为一个防线这么去玩
那么副队选择就是像我说的啊
你风盾组合
想拆点就呃8战巡
风矛盾这样的一个组合
啊然后去玩
三个南10的占120的
再增援给你的11鱼
这么一种玩法啊
然后战呃
这个巡洋这块有白垩啊
有白垩上基础型号就可以就够了
啊有白垩
然后我看看熊二
你这账号挺
还挺欧的啊
那么呃做一个单队
的干扰投射大队呢
就是把你的点子需要拆一下啊
拆一下你比如说66呃66奶
我看点子
巡洋点应该还缺一点啊还缺一点
嗯你要想稍微完美一点的情况下
你就是中期过渡阶段
可以不上它可以不上它
直接去憋你的风暴啊
不上塔直接编你的风暴
为啥说这块要这么说一嘴呢
是是是因为你要把这个点子
拆下来给你的熊二和白垩
还有艾奥点子也要拆下来
呃均摊给他俩
这个至少给个100点
这个给个80点
啊对或者互相都给个80点
因为点子这边80加上55
点子也确实不太够啊
确实不太够
啊玉衡其实有个点子也能拆下来
因为你只有个基础型号
基础型号它的作用是第一
它是前排
能能稍微做一下很小的一个分伤
这是第一
第二是嗯
他是给你的开阳和瑶光去开buff
所以这个东西你可以把他
分摊给你的白垩和熊二
各给100点是很好用的
那么副队组成的情况下
你可以塞一个白垩
塞一个白垩或者熊
和少量的熊二
去增加你副队的容错
副队的容错率那么
这块要说一下啊
三个棕熊啊
棕熊也可以多上一点啊
然后再加上三个光防
这样去呃再加再加什么啊
啊721导弹
721导弹自己去算一下人口啊
这么形成一个单队的
敌方去形成一个洗澡
就不需要你再去像
去需要开封锁
封锁搞投射
封锁投射和你单队
的这个干扰投射大队
你是你现在目前这个账号的强度是
优于他们开封锁的这一个状态
啊因为海雾海雾丁家族的船
白垩刚好给你的
萤石啊去给一个buff
然后棕熊啊刚好有些
你比如说我们补位的时候
我可以放一点水母的子型号
啊水母的子型号放进去之后
诺玛集团的巡洋默认buff
只要带上它就形成啊形成
所以说你这个账号呃
针对一般的情况来说
我们巡洋这块有很大的优势啊
所以说分配下点子无非
就是我们尽量去做优化的
一种状态啊优化的一种状态
那么啊还有一种玩法就是引导啊
啊另外说一下这个南10艇南这块
还有一种玩法就是我们上艇南
6艇4机的这种状态
6艇4机的状态
6艇比如说我们上
三个三个那个艇南
6艇4机我可以上列维9号
比如说天机
啊比如说天骑虚灵
啊011011也可以
或者高速都可以都可以这样去
这样的情况下
你这个南十去需要
引导就是我们直接点这个引导
啊引导这种状态
啊让他去打一个来回回
然后小型机位你就直接三个南十
大概是12个位置嘛对吧
12个位置我们优先成啊林萧
啊优先成林萧就可以了
这样去做一个补位
呃去做一个机位的补位
那么我们鱼上面需要做一个调整啊
11鱼
你就把V8050和VA去直接丢到鱼里面
然后你的次摆就放弃
小米和剩余的海式还有5个VA
全部进到你的狩猎里面
这是另外一种艇南的玩法
啊艇南的玩法
因为南10这个这个航母啊
中规中矩
你说它强吧
它也强不到哪去
但是呃目前来说
你这账号作为副航母来说
拆分点子给它是蛮有必要的
因为它比它的上带来的所带
的所带来的呃里面放的载机
载机也好
啊还有自身输出也好
是比优于你的3,000的啊
该说到位的都说到位了
前期一般情况下就是落地变开阳嘛
还有鱼海的双型号啊双型号
呃瑶光啊瑶光
那么这块继续养呢
钻石无论是你搞轰炸也好
后期我们去玩游戏也好
玩玩这个前前中期打输出也好
钻石的子型号输出并不弱
也很高的啊也很高
而且它自身所带的这个轨道炮
嗯也能很好的去针对敌方的开阳
嗯也能很好的去针对敌方的开阳
所以说你去做一下选择啊选择
就无非是我这种区护玩完之后
我直接可以呃略过这个位置
啊略过这个位置
无非就是我们要造的巡洋啊
只是两个狩猎和一个猎兵
往后呃搞一搞一搞
这个干扰投射大队
直接往往战巡方面越了啊
不需要再去出中途的这个巡洋去呃
不需要再去出中途的这个巡洋去呃
第一个是拖他拖他一下你的资源
啊拖你的资源和你的时间
啊因为你造他的这个东西
6本左右开始造巡洋
避免你的升本啊
避免你的升本过慢啊






\无尽的拉格朗日。
看了一下粉丝的账号，他是需要配件，依旧是3000，只有50来点，但是模块好歹还比上一个稍微好一点。这块上不上3000？3000如果作为副航母，11配13基本上就把机有点的飞机全部拿完了，拿完了唯一，但是我看兜里有没有点了，随便点一个。
飞机点的不太够的情况下，个人还是建议把这个点的去给到，把3000放上，塞到副队里面。还是个人建议3000c到副队，主队还是11+13，就不多说了，现在都知道11+13。
战巡看了一下盾，盾在中排，59这块，模块也不是特别多，不是特别齐全。我看到你想玩风暴，风暴的模块还可以，可以上，但是建议一下你，这块在八战巡没有成型之前，建议还是老老实实把它放在中排。
上C3风暴虽说是增强之后，但是它的造价依旧很高，虽说人口等等只是功能性增强了，当然把它放在主队也行，放在主队里面做后期大后期的时候把它放在主队里面做输出，因为有M2也可以，这个取决于3000这块取骑兵列兵这块，取决于后期的时候上不上3000，要不上3000，拿列兵去补一下800的艇位，拉一下输出。
光锥这块貌似没有，没有就老老实实给点经验书，上个突击锥就可以了，点子不是特别多。看泡泡龙这块，正常来说给个65点，70点就够用了，剩下去吃经验书。其他的I要不洗点，I正常用高速I，高速I正常用，把旗舰主队旗舰给在高速I身上就可以了。
副队老样子，开阳加。无非就是账号瑶光有两个型号，两个型号是各造5个，每个型号各造5个，做一个互补，然后造一个玉衡，也就说副队这200人口不能少。
没有拦截的情况下，六六奶尽量少上，上6个就行了。剩下的去填线，拿什么东西填线？就拿比如枪骑兵，或者是把点子洗一洗给萤石，点子稍微洗洗给萤石也可以。然后做一做防空，做一做奶量，比如双皮奶台元或者是股神，优先上台元去赌一下防空。
为什么？因为现在这个账号在红矿里面卫士是可以用的到的，卫士还有光防里面那个东西，只有在红矿里面卫士才能扩展到铜海，如果不买它，卫士的防空武器攻击范围是非常小的，也就是所说的区域防空，明白吧？区域防空是小于铜牌防空的，这一点一定要注意。
其次没有拦截的状态下，只能这么干，或者是去造点防御牛，防御牛有少量的拦截，拦截效果比较低，所以不如去把台元的防空去增强一下，或者直接上枪骑兵把这防空达到增加防空就行了，没办法，没有拦截没办法，这账号。
然后说下机位，海式还是优先放狩猎里面，这个组合其实艾奥现在可上可不上，因为它是反小，这个反大，但是现在人人都有小盘古组合，就是通常所说的玉衡加开阳加瑶光，双瑶光这种组合，这种组合去上的时候，艾奥和泡泡龙去打的时候很难打出来伤害，因为只有把，敌方的开阳干掉之后，这些泡泡龙才能去反大船，反大船才能彻底启动，因为攻击是根据前中后的。游骑兵离子炮刚好没有就不用上了，或者把它点洗了，直接给奇美拉也行，给光防也行，给突击锥也行。
但是突击锥有一个缺点，它有优点，优点是能增加命中，然后给飞机去提供信息链，但是它是个投射，如果是敌方是实弹投射，如果是敌方有上了三个光防，这个东西挺难受的，不如老老实实上奇美拉重炮。
11+13老样子，就是9坦克九星脉，800先待命，可以先把主队里面塞上列兵，塞上列兵，然后造4个列兵，可以先把800丢进去，无非就是800需要上两锁，只上两锁就可以了，就是主武器系统，800的主武器系统锁敌不需要点，把冷却这两命中，还有策略伤害点满就行了。
动力系统点两个锁敌就可以了，可以这么拿去拉主队，剩余的到后期可以上风暴，风暴按照现在账号，也就说大盾配风暴，霸占群，想怎么玩？主队要是全拉风暴，分出来几个放在副队，分着到时候分出来3个左右，放在副队的时候成型了，可以3个左右，就五大盾三个风暴，可以上C28战巡成型了之后，可以换成C2，这个地方换成C2，然后以开阳为前排这样的舰船去加盾，再配合上摇光，摇光将的来，加点就不多说了。
副队主要是在这个位置，机位之前大概再给你说一遍，这个机位很简单，三个11鱼里面优先放小米，十个小米放丢进去，然后五个VA丢进去，维b和050直接进两个13鱼，海式去进狩猎，基本上就能用，基本上账号飞机有点子的全能用到。
这块如果是后期想把3000造出来，3000造出来之后就把主队的列兵下掉，把800和蜂巢，还有011的高速全部能丢到3000里面就丢到3000。机位这块如果要想造3000，造雷雷火的基础型号天璇，还有安德森，丢进去白板就丢进去就可以了，那个是大后期。
正常来说，如果要是打架比较多，就老老实实先造大盾，看一下大盾的模块，大盾的有附加直接上附加，不要上反导，大盾的反导拦截实际效果并不好，直接无脑上附加，附加大盾配上风暴，因为59刚才也看了一下，也能用，但是59更多的来说就大盾有附加了，就不用59了，不用59。
59现在作用无非就是个碰瓷队，碰瓷队的碰瓷还有投射这些防轰炸的东西，可以看之前发过的视频，大概就是这样，账号就大概梳理是这个样，比如就59，不是大盾配风暴，副队主队都可以，主要是看无非就是C2C3的模块应用这一块。今天就这样。





\今天我们来说一下前期300-320人口啊，现在基本上都是300，因为要恢复策略值嘛。所以说一下前期过渡阶段，尤其落地之后去打架也好，尤其现在小型战斗比较多啊，然后小型的这种战斗比较多的情况下，一般都是开阳配一些这个护卫舰来做一个打架，然后有轰炸的人出轰炸，轰炸完了之后他就出个轰炸的人，他出这个碰瓷队啊碰瓷队。
所以给大家今天说一下啊，之前有粉丝问到开阳，我们不用多说了啊，开阳这个东西落地啊落地，基本上驱逐线都造它啊都造它，闪避率高。那么呃作为一个就是前排扛伤的话，啊你造基础型号就行了。如果说是打输出的话，可以造它子型号啊，呃往后它去配合一个它去配合一个我们的护卫舰去能打出来一个很优秀的伤害。
那么输出里面啊，输出里面这个东西就不用多说了，这个东西前期必带对吧，无非就是呃无非就是往后锆石啊，推荐一下锆石的b型号，就是它的子型号，然后还有鱼海啊，鱼海的双型号啊双型号，呃然后摇光，摇光。然后如果说是你要锆石没有它的这个没有这个锆石的呃子型号，那么我们可以考虑一下狼西的这个第二个型号b型号啊b型号，这个型号也非常好用。
呃然后然后扛伤的话，再就是扛伤的话，这个东西就不用多说了啊，想造就造。但是现在基本上是开阳加摇光，少量的摇光会配几个塔，呃你们看着这个号，呃这个号是一个小号，然后我给它的点是雷利亚特，因为我们现在玩碰瓷队的时候会造它这个基础型号啊，这个基础型号被称为一个小720。
一般情况下我们加满点之后上个200人口左右的一个单队的投射啊会会会带一个3-5个它，然后配合一个投射的单队那个澄海防空是作为一个补位的啊，补位的那么具体来说一下啊，具体来说一下为啥这么打，呃这么这么打，呃为什么之前我们会用到有些人啊，我放防御牛王配上古斯塔也行也行，重炮也可以，但是呢现在的版本开阳以盘古就是天，以开阳为基础。
那么这种情况下，你去做一个开阳，前期开阳配这个少量的摇光的时候啊，我们想要打出来一个伤害，一个是它中间有一个对空啊，它这个子型号有一个对空伤害就是，呃就是空中单位能对你这个免费的护航艇的一个伤害。那么去针对开阳加摇光前期这种组合怎么去针对呢？这个东西很好解释，一定要把这个鱼海的基础型号拉满，尤其是这个点，这个点是非常好用的，因为它是闪避。
那么针对开阳这种小船，闪避，那么它这种实弹的轨道炮也是非常好用的，包括你用到啊前中期前中期这个时候大家去形成一个小型战斗用它也是非常好，因为我们看到它四百啊四百多命中率稍微比这个重炮要稍微高一点啊，啊要稍微高一点啊，并且它主要是它是真能活，因为它的策略决定了这个东西非常好你看，它先退至中排还能打，然后退至后排还能打对吧，那么我们着重说一下这块啊，前两天发了一个发了个截图嗯，原先原先木星工业这个鱼海，它的这个是主力舰啊主力舰，现在生成这主力舰改版之后，嗯改版很久好多人没注意，它原先是只能针对就是我这个队伍里面不能有巡洋，只能是驱护这样的一个配队。
但是改版之后这个东西就非常好用了啊，因为你能你能放一些这个巡洋，比如说中期我们补点猎兵啊，狩猎啊这样的一个一个这个巡洋去补进来啊，主力舰就上升到巡洋啊，你可以完全吃它的旗舰。那么输出的还有一个点啊，输出的还有一个点就是脉冲，脉冲你可以大家真的可以考虑一下，它的输出是非常强的，它的输出是真的强，它的输出加完正常我们加点加点之后它有一个短暂的一个爆发啊，短暂一个爆发，针对驱护做命中是非常好的。
啊如果说打架强度高，你可以把这个东西你可以把这个东西调一下啊调一下，包括到后期后期你还可以用用这些东西啊。呃我们如果说进入逆风局，就是我经济是真的不好，被被人围殴了这种情况下我们就走还是走现在版本的一个新版的一个区护啊，区护的一个配置，区护的一个配置来做一个抗伤啊，作为一个你的副队。
那么这种情况下我们先用到什么啊，开阳肯定不用多说对吧，开阳配摇光啊，有子型号的各造啊五个，然后把你的这个鱼海的基础型号造上，基础型号造上，然后呃卡特什么那个，然后哎卡特什么那个，这时候雷隐啊雷隐可以用一下啊，它在中排做一个短暂的中排的一个挡刀啊，为你的后排的一些小船做一个挡刀，狼袭也可以考虑。
但是如果说我们进入逆风局的话，狼袭我要拿区护来做一个副队的话，这个东西啊造它的子基础型号就行，基础型号就行。那我们还有些人说啊那我这我我上45个富贵可以啊可以啊可以可以，但是你看一下啊，你看一下富贵的造价和你看600多啊，这个看一下这个造价，你看看你狼西基础型号，它的造价啊几乎几乎是比就比这个高那么一点点，啊高那么一点点，所以这个东西基础型号非常好用啊。
呃然后再给大家说一下，如果说是我们在玩区库的这种200人口的这种防空碰瓷队啊，防空碰瓷队，落地然后打防守防空碰瓷队的时候，一定要注意一个点，我们不载红矿的时候有白垩吃白垩的旗舰拉萤石，然后做一个干扰投射单队的一个大队，啊这样去做一个抗伤亡，这时候你要配合你看你吃了白垩的旗舰，啊枪骑兵拉满的时候啊，最好是给你的这个队伍里面再增援一个什么安东尼奥的巡洋安东尼奥的巡洋，比如说啊防空狩猎，猎兵都可以，猎兵我可以可以哪怕造它或者是支援型号都可以，支援型号我造它，我丢进去增援进去不需要把旗舰给到它身上，让它是给你的枪防去形成一个默认的巡洋buff啊，为什么这么说枪？因为安东尼奥现在仅存为的这个东西能用的就是它的这个默认巡洋buff，为什么它能增加15%的命中率，这样去吃轰炸做洗澡的时候是非常好用，搭载的时候个人推荐011高速啊011高速，呃其他的再去每个公司都有啊，每个公司它都有这个默认巡洋buff，你们自己去点开看一下啊，点开看一下，呃其他的再没什么，就是主要是前期的这块，呃300-320人口的时候去做一个去做一个那个什么呃去做一个简单的一个改动啊。
我们之前是放这个东西，啊放这个东西会放少量补肾奶，当然现在也能这么用，但是我一般情况下现在驱逐来说就出个开阳啊，全是这个护卫去配置，然后然后然后升到七八本的时候，那那时候就有两种啊有两种啊，我是喜欢把八本憋出来之后再去造鱼啊，啊有些人啊就氪佬咱们就不用多说了，人家直接落地憋鱼了，不缺资源，知道吧，大概就是这样。





\《星际猎人》风盾组合。
以前经常玩的59盾、矛盾组合，现在版本还有一种组合叫风盾组合。风盾组合就像现在17级的巴威或者是比较直观一点。
· 先看到火影，火影有个风遁螺旋丸手里剑也可以用它。话不多说开始说一下盾，盾这块是除了附加M1还有C3是主要模块，并且大盾的输出也非常高，把它放在中排，风盾组合都放中排。
· 风暴这块说一下，来看一下这个号，它的号上面没有M2，但是有C2、C3还有D2，勉强也能玩，这种可以玩。也就是风盾组合两盾三风暴，风暴可以去上一个C2，D2也要上，有D2刚好。因为D2本身自带一个拦截，但是拦截是自身的拦截，有概率对自身的导弹和鱼雷进行拦截。
也就是风盾组合的时候两盾三风暴，可以把它放在中排，上了第二之后有自身的拦截力，还要配合一个光防，最少要上三个光防。最少要上三个光防之后让它在中排给前排的开阳去加一个buff，加一个盾。
· 盾的增益优先把策略点上之后，优先去对前排进行支援，并额外影响三个目标，额外提升能量武器的闪避率，并支援提供百分之五的护盾，这个是非常好用的。
· 在打架的过程中两盾三风暴，像这个号上上一个玉衡，玉衡是为了给开阳还有瑶光去开默认巡洋buff，每个公司都有巡洋。
· 这块点一下，现在还是好多人不知道，说了很多次了，好多人不知道。这块有个默认，也就是带上它自动就升15个。通常来说副队200人口不要省，首先开阳占120，然后这块双型号各造5个，这就是180，加上刚好加上一个御衡就是200人口，再加上吃一个大盾的策略，吃大盾的旗舰，也就是增援位是三个风暴一个盾，再放一个光防，这是通用的配置。
三个光防必须要上，并且在中排，前排中排剩余的去填六六奶就可以了，剩余的去填六六奶，再做一些其他的小船的补位就可以了。风盾组合非常好用。
这块怎么说？看一下还可以，没有C2的朋友也可以上C3，切一下这个号的模块，C3也可以用，这块有一个，C3也是非常好用的。通常来说C2和C3看怎么做选择，给大家去推荐，装备也是非常不错。
在自己看来，五战巡左右的时候，没有五五分2的分商问，五战巡左右的时候，还是个人比较喜欢上C3的模块，这样去上C2，一般八战巡就是风矛盾这样的组合，把矛切换到前排，切换到前排之后再去，但是点数2+3可以玩，2+2如果点数够也勉强能玩，1+1就玩不了，1+1还有1.5+1.5这种状态下的账号。
这个就是一个简单的一阶，简单的勉强算作1+1.5的账号，因为盾上面没有模块，这种情况下就老老实实选择矛盾，要么就选择风盾的组合，大概就是这样。








\ok，兄弟们，今天再来讲一讲阋神星。阋神星也是一个非常常用的舰船，它三种型号用途也各不相同。今天在这里对三种型号做一个比较详细的讲解。
 
- 首先讲a型号，a型号作为全游戏中最弱的驱逐舰，为什么这么说？因为首先它有一个残血40%闪避的提升，包括它常驻的41%的闪避，那就加上它本身不低的结构值，让它能成为全游戏最肉的一个驱逐。
- 然后阋神星a主要用途用于木星远护队，也就是常说的预制队中，充当一个常驻的前排。基本上阋神星a在预制队中是不可撼动的地位，基本是不会将它去换掉的。
- 然后来讲加点，加点个人认为这方面其实没有什么很大的争议。火炮中个人感觉点个拦截搭差不多也够了，虽然说拦截也没什么大用，但是点总比没点好。
- 然后就是系统动力系统里面三个闪避是必点，然后再点上装甲里面两个选项，一个抵抗，这艘船就等于毕业了。有条件的非常建议你们去点满，因为它点满能到一个非常需要非常多的点能到一个2.93。
- 为什么要点满？因为它的版本号提升也是可以加减的，可以看这里，这193个点可以给它加7000多的血，但跟我这个巅峰15带来的提升差不多了。这些血量对小船来说其实非常有用的。
- 然后讲完a型号再来讲阋神星b型号，b型号也是老生常谈了，重炮在沪杭出战之前，重炮一直是前期的一个中坚力量，哪怕说它后来由7人口被削落到9人口，它依然是一个非常万金油的舰船。
- 在以前可能有人会说重炮不如斗牛，但是在那一次虚户人口削落之后，重炮可以说是前期最最最实用的一个去触键了，包括它本身自身不低的闪避，还有不低的单发，在前期的作战能力可以说是非常强。
- 这里来讲一下阋神星a的加点，其实它无非有争议的就是点到底是点这个双伤害还是说去舍弃掉一个伤害去换一个命中。由于阋神星它这个火力星界策略是会降低命中的，所以说在这个底buff你不给它调满的情况下，我还是比较推荐你去把伤害下掉一个换两个命中。
- 当然说如果你是说你去调满，你不点那个命中也是可以的，但是毕竟这玩意是武器技术，一下12级有毒，火炮技术也不好来，所以说我们一般都不会去调这个东西，所以说这里比较推荐的就是两个命中。
- 最后一个型号c型号，装甲型，它在从前护航还没有出来之前，它是一个基本无人问津的型号。因为装甲它本身自己火力方面不如b型号，你要说坦度它也不太比得上a型号，为什么这么说？因为它这里只有一个残血闪避的加注，它没有原来ab两个型号的常驻闪避，所以说它本身坦度在面对高火力的时候是没有a型号高的。
- 然后加点这里没有什么争议，基本都是点满三格血量，加上一格抵抗。为什么不去点两个抵抗？因为小船这点抵抗在后期动轴几百上千单发面前基本都是杯水车薪，所以说点这个抵抗你还不如出去多点点结构，让它活得更久一点。
- 然后旗舰也是同理，旗舰我也是非常建议你们点上的，毕竟能多加血量吗，加上这个快速解底，你如果想玩封锁这玩意也是比较有用的，因为这玩意就全游戏就只有奇美拉c和阋神星c这两个传有，但是奇美拉c这玩意它的泛用性又没有阋神星c广，所以说我也是非常推荐你们去点上这个旗舰。
ok，本期阋神星的讲解就到这里结束了，如果你觉得讲解对你有帮助，可以给我点一个免费的赞和关注，感谢你的收看。





\今天我来讲一讲艾奥全型号，这艘船从开服走到现在经历过无数次的改动，大部分人对它评价都是褒贬不一，所以今天在这个视频我就对于这艘船进行一个比较详细的讲解。
首先我们先讲这个A型号，在24年那次巡洋大更新之前，具体时间我大概不记得了，应该是24年4月的时候，对艾奥、泡泡龙等一系列的巡洋进行了一个攻击次数的增强。在那之前，艾奥是一直处于一个不温不火的状态，几乎没什么很多人会去用它。
在远古时期，艾奥是作为845队中一个不可或缺的存在。当时因为艾奥作为巡洋中好像是唯一还是第二能跟上小船常规移速的，这里把它移速点满之后能到达一个845，这也就是当时845队的由来。加上后面的845变速队增援航母，艾奥也能替航母分担一部分反大，所以说在比较古早的时期，艾奥A这艘船它是比较受欢迎的。
但是到后面845队逐渐没落后，艾奥它的用处就比较少了。艾奥A这艘船我们先讲一讲它现在的现状，这艘船你可以把它当做是泡泡龙的下位替代，为什么这么说？因为它在实战中的出伤方式还有伤害量与泡泡龙非常相近。
但是为什么是下位替代？这就归功于离子炮这种武器有一个抽象的定律，就是离子炮的命中一般情况下我个人印象中是很低的，但是恰好离子炮它有这个持续时间，如果离子炮一开始没有命中，那它的目标会直接进入冷却，也就是吞掉了你一轮伤害，这8秒的伤害一轮直接给你吞掉了。
大家可以想象那个画面，离子炮可以理解为它一开始需要将一道比较细小的光束去连接到对方舰船上，然后去逐渐加大这个光束强度，你们可以想象一下，所以说我个人感觉这个设定还是比较合理的，但是也很操蛋，所以说这导致大部分以离子直射、离子炮这些船它面对一些前排小船或者说你乃至一些哪怕是大船，如果它命中不是很高，它也会受影响比较大。
所以说这也就是为什么我说它是泡泡龙的下位替代，然后我来讲一下艾奥A这个加点问题，无非争议大的就在这个冷却上，我在这里直接跟你们说结论，这个策略是一个负收益，我不建议你们去点它，因为首先艾奥A它是一个反大舰船，它要这个命中率提升其实没有什么必要，因为它本身对大船命中比较高，然后你去提升这个命中率，你想说你去拿去打小船，这也不够十之五味其实可惜，所以说没什么用，比较鸡肋，不如说你去双伤害、双冷却、双命中来的比较实在一点。
然后讲完这个A型号，我们再来讲这个现在大家用的最多的B型号吧。B型号在一开始就是游戏早期的时候，这艘船B型号一直是默认不如A型号的，这是为什么？主要原因归功于它这个离子炮，它这个攻击距离它是一个优先反大的伤害，但是它各种离子炮各种机制包括它这个策略都把它这个目标去指向小船，但是它在早期我们大部分玩家它那个船选择不是很多，各种体系也还没有形成，所以说一般大小混编的情况是非常非常常见，各种不管是中排、前排还是后排都会出现大小混淆的情况，所以说它这样就会导致它的火力异常分散。
所以说在游戏前期的时候，艾奥B这个型号一看是非常不受人待见，加上它艾奥B这个养成成本比较高，所以基本没有什么人会去用艾奥B，但是到了后来游戏更新多之后逐渐有人发现它在前期的六本阶段其实还是一个对小船压制力很强的一个巡洋舰，因为那个时候前期都是重炮和牛这两个驱逐前排比较很多，所以刚好艾奥B这艘船它对小船压制力又比较高，所以说那个时候比较流行出来用艾奥B去打一个中期的架。
但是它这个花期比较短，很多时候甚至说我们中期不去出巡洋，直接去过渡航母，所以说也没有掀起多大的浪花。真正让它变强之后是啥时候？也就是24年那次大更新，把艾奥系列船提高攻击次数那次，让艾奥B不能说封神，但是可以说它的地位得到了一个非常大的提升。
然后加上艾奥B它这个对舰导弹比A型号的反小要强悍的多，所以在那个时候中期非常流行去出很多艾奥B，然后配合一些小船去打一个地面架，包括说后面哪怕是过渡到后期了也会有人去带艾奥B这艘船，因为这次巡洋的更新说实话加强太大了，24年4月那次大更新直接将巡洋的一个地位拔高了好几个度。
在那次更新之前一直流传着小船暴杀巡洋的理论，但是到那个次之后几乎所有人都在中期开始出巡洋，而刚好艾奥这时候能扛能打，巡洋理所当然的地位提升非常多。
然后我再来讲一讲它这艘船这个现状，艾奥B它为什么能比艾奥A这个出场率高很多？首先它虽然它的武器也是一个离子炮的形式，刚刚我说过了离子炮的通病，但是它的离子炮是属于非常特殊的一档，为什么？因为首先它一个持续时间短，其次大家可以看一下它的冷却，一秒钟冷却的武器我在那个里面真的没怎么见过，而且还是一个离子炮形式，这可以说是很好的解决了这个离子炮的命中问题。
人家都是命中没打中直接进入冷却很操蛋，但你这个没打中一看冷却零点八秒，你这没中就没中吧，直接再打下一发就行了，所以说这里就是艾奥B为什么现在强的原因，也这也是包括它为什么面对那些小船前排比大部分它同类型的巡洋强太多了。
但是这里我要说但是了，艾奥B它对小船的清扫能力真的很强，但我说实话也不见得，哪怕说它是一个专精反小的，这里有命中率提升，包括它本身冷却时间很短，但是小船那个闪避毕竟还是摆在那里的，它想要说去对那些五六十闪的小船造成很大的威胁我说实话也没有，它被推崇反小的原因只是单纯因为巡洋它的同类巡洋里面没有能做到这一点的船，它只能说相对于其他巡洋会好一些，可以说是矮个子里拔高个了，也没有大家想的那种小船杀手那么神，其实它也比较一般。
然后这里由于这艘船用的比较多，我就去详细的讲一讲这个加点，本来这个集中清扫的策略毋庸置疑大家都是要点的，然后就是两格伤害，接下来就是比较有争议的一个点了这个冷却，为什么不去点它？刚刚我也说了，它基础冷却非常低，所以说它这个冷却加成对它几乎没什么用，不如说你去点两个啊驱护命中，更加提升它这个反小能力。
然后再讲这个C型号，工程型，工程型应该说是最没什么争议的一个型号了，毕竟它这个高工程的特性，游戏中比较少，大部分它的用途也是用于说去拆对方高矿，偷对面建筑之类的，这也没什么好讲，唯一说要讲一讲就是这个加点问题，我个人感觉其实因为它这只有六个格子，就说肯定说纠结点在这个策略上面。
在我自己的实测下来，你点不点这个策略其实与你去点不点这个冷却区别不是很大，如果说你想省一点点数，你点个你不点这个策略其实也没什么很大的关系。
OK，本期这个单船讲解就到此为止了，如果觉得对您有帮助可以给我点一个免费的赞和关注。








\我将提取到的ASR文字进行输出：
 
ok，兄弟们，欢迎来到琴不久大王单传讲解频道。这期来讲一下风暴，将对这艘超主的每一个模块进行比较详细的讲解。
 
- m1模块
首先讲讲m1模块，此模块为原装的主武器模块，是一个高单发的离子炮。由于离子炮武器威力命中就会进入冷却的武器特性，加上比较长的冷却时间和锁定时间，使得它在面对除了矛盾以外所有目标的时候基本表现的都非常差劲。加上单位人口伤害其实并不高，这个模块除了在以前单队时期顶克之间空战失误欧的时候会有一定上场空间，其他情况基本都是下水道。
熟悉老版本单队时期的老玩家应该知道，以前那种二加二以上高克的配对中，前排毛是必带的商船。同时当时四百二十人口队伍中是会同时存在战巡和航母大量超主力，所以取舍反大武器，比如风暴的m2，非常容易造成伤害分散的情况。所以风暴m1在当时是一个很优秀，可以进行前排集火的反大武器。很多当时那些高战都喜欢用m1风暴加上挺毛这样一个战巡搭配。
但是现在不再是以前那种单队时期了，时过境迁，所以这个模块现在基本上没什么用的地方，属于一个下水道。
- m2模块
再就是m2模块，m2模块是现版本风暴绝对核心的模块，直接决定了风暴能不能去使用。作为全游戏唯一无法被拦截的取胜武器，它在打保底伤害领域有极高的地位。一般输出队中去打取舍补刀和压血线作用。
这里讲一个很多人对m2错误的认知，就是m2能做到一定程度上的乱奶，但是它并不能直接去致命的影响敌方部队奶量。为什么？首先来看一下m2武器锁定时间是五秒钟，一般副队的奶量都期望是集中在战巡上的，但是有一个专心反战巡的蓝图，大家都知道也就是维b。可以看一下维b锁定，维b在点满情况下能到一个一点二秒，即使加上飞行时间，风暴也没法做到比回避先出伤，更何况还有超斩海狮这种东西存在。所以风暴出伤的速度是比优先打战巡一些武器慢很多的。
奶核心底层逻辑就是目标训练内谁先掉血，奶船就会先奶谁。所以奶船一般都会去奶战巡，并且在被奶的船满血或者死亡前是不会去转移目标的，所以很难去扰乱溜溜奶第一波对战巡的胆量。但是在什么一种情况下它能做到？一种情况是第一条战巡死了之后，溜溜奶需要重新选择目标的时候，场上的溜溜奶这些巡洋肯定是掉血了，就并入了它的选择范围内。同时这个时候也有战巡调血，所以它大概会在这些目标中随机选择去奶，这个时候它能做到一些乱奶。
但是实际上看起来溜溜奶在这么多目标选择中奶战巡的概率还是更大的，所以这种乱奶基本做不到什么致命影响。还有一种乱奶是什么？就是在第一波的时候有一个比较经典传，就是海氏步点超斩，它去优先攻击群羊剑，这个时候溜溜奶就会做到临阵骑手掉血，海氏就可以让溜溜奶直接自奶，战神一点奶都吃不到。
但是这个时候会出现一个什么情况？就是海狮出的伤害并不是很多，溜溜奶有的时候自己随便奶一下就满血，满血的溜溜奶就会转移目标，海狮的伤害不够，这个时候依靠m2进一步去压制溜溜奶血线，就可以让溜溜奶一直奶自己。但是这个概率说实话很小，因为即使是风暴m2伤害高一点，但是有的时候溜溜奶还是可以奶满血，它还是会去转奶会去奶战巡或者别的目标。
并且海誓不超展的情况下如果碰上对方副队，比如有但凡有一点点空军目标，海誓都不会第一时间去打巡洋舰，所以这个概率非常低，直接就推翻了乱奶这种一个人存在，它几乎是没什么实际意义的。
这里回归正题，抛开乱奶不谈，风暴m2这个船还是一个比较优秀的模块。
- a系统
再来讲一讲a系统，a系统先讲a1、a2这两个模块，为什么放在一起讲？因为它们本身类型和数值非常相似，它们的对键数值几乎是一模一样。可以看一下，这里app应该是之前上模块没看清上错模块了，我去把加点给调一下。这里m1可以看a1是一万七左右，换成a2看一下，a2是一个一万五左右的面板。
但是a2有一个高攻城武器特性，并且实测中a2的反大伤害是比a1要高一些的，唯一不足的是在反小上比不上a1。这次a2是我们首推的模块，因为a2多一个高攻城伤害，推一那种推加的时候比较有用。不过如果没有a2直接用原装的a1也可以，a1对剑伤害跟a2是相差无几的。
再讲一个很多人疑惑的点，就是a3为什么我们不去用？可以看一下它是一个能量伤害，为什么我们不去用？究其原因大家看这个面板应该也看出来它只有九千六的面板，打在能量与雷上面，它即使是能量伤害特性也没法弥补数值上的差距。
同时a3有一个很糙的地方，因为它这个主它这两个是分为两个武器系统，但是这个主武器系统有概率去跟随它武器的反击、防空、磁条去抽风、去防空。所以a3在a系统中是属于一个人板凳，不建议大家去使用。
- b系统
再讲的就是b系统，b系统我个人认为没什么好说的，b1是一个八千多面板，一个通用火炮，伤害不是很高，反小的话我感觉勉强还能用用，毕竟有一个三百多单发。但是它是优先大船，在面对小船前排的时候这个模块伤害还是不错的，但是打到大船的时候我个人感觉就有点不尽人意了，只能说是一个添头，有或者没有其实都没有什么很大的影响。
就是b2，b2的话这个就更不用说了，这玩意是个优先防空的，但是这玩意你看这个面板它也做不到有什么对战局有什么影响，几乎可以忽略不计了。所以矮个子里拔高个，b一会稍微好一点。
- c系统
就到了最核心的c系统，c系统先讲c1mini无人机，俗称脑瘫无人机，名字可能有点抽象，不过大家这么久的叫顺口了之后我就以这个绰号去形容这个模块。有的朋友看到它这个防空可能会说是想干嘛去把它拿去反轰炸，但是很遗憾我在几个赛季前实战中试了一下它的数值并没有你想象中那么高，它对轰炸那种上百空军单位来说没什么影响，不痛不痒，实战中几乎没什么用。
不过它在以前的单队作战中比较有用，它的防空伤害虽然对轰炸那些一大堆艇没什么很大影响，但是在空军单位稍微少一点的单队solo中，并且双方防控火力比较平衡，基本上是属于一点点优势就能慢慢演化成压倒性胜利的那种。所以风暴c1这点防空在当时对那些单队防控来说还是比较有用的，喜欢单队solo的玩家可以在单挑队中配合毛，作为主航战巡，然后风暴辅助脑残无人机，你可以去使用。
再讲c2激光护盾，它上次更新之后把无人机的机制改成了优先给没有吃到护盾的目标，实测上的确有点用，但是意义不大，不能准确的加给正在挨打的战巡，它只是从从前的瞎鸡巴乱加改成了轮流去给你吃。但是你们看这个持续时间三十秒，你的三十秒你一轮下来去换一轮换一个目标，三十秒连黄花菜都凉了，三十秒都够你秒一个朝主。所以我个人感觉意义不大。
就是能量补偿庄家了，提升能量抗性和物理抗性，还有暴击减免，这个可以让风暴坦度大幅提升。它这个能抗加满的情况下快要赶上电磁五九，这也是风暴作为抗伤的一个核心模块，就像我之前视频发过的那个风暴抗伤队，能量补偿是核心。
目前c系统里我最推荐这个模块了，因为毕竟另外两个模块我说话都有点鸡肋，只有这个c三是核心中的核心。
- d系统
就是最后d系统，d系统第一是一个直射的离子炮，对大型舰船有一定的杀伤能力，比如你在面对一些前排矛、前排盾的时候，我个人感觉第一能发挥一个比较不错的伤害。但是它面对一些前排小船或者说一些哪怕说是高闪避的艾奥、巡洋这些，它表现也不是非常亮眼。不过你有的话是最好的，毕竟这个伤害也不低，能给你这个风暴单位人口伤害再上一层楼。
就是第二个模块，我这边也用的是dr模块，为什么？因为它有一个将近百分之五十的自拦截，我比较喜欢这个，因为我的风暴是放在网上队去使用，它可以让我配合拦截盾的情况下我甚至不需要带光防。所以第二如果有这个需求也可以拿去使用。但是一般的话如果单纯只是用它作为输出的话，第二倒不是什么很重要的模块，优先大部分情况下优先选择第一。
本期视频到这里就结束了，谢谢你们的收看，如果觉得对你们有帮助可以给我点一个免费的赞和关注，评论区我会发粉丝群的码，如果大家有什么别的疑惑可以进群来问一问群里一些老灯或者群主。